李荣浩：一首文艺的死去活来的歌 《我爱你》 欢迎收听
WLee_x：因为我知道对你说 “我爱你”
你会回答“对不起 你是个好人”
所以「我爱你」藏在我心里
睡大大觉觉：那个夏天，会偶尔抓住你偷看我的余光。
AndrewBrown：“我爱你”，就三个字，简简单单，表达却从来不会因为字少而单薄。就像一位女生对我说“我喜欢你”，我会像被春风拂面，我会微笑；如果她说“我爱你”，我会像被锤了胸口，会怔住……
李怀川：岁月长 好疯狂 狂不过 受的伤
刹那短 好纠缠 缠不断 我好乱
我爱你
所以
我爱你
UKN阿豪：突然发现，我还欠那个女孩一句“我爱你”
-四个字玩意儿：我还爱你 全世界没人知道
就像你儿时说的那样
认真且怂 从一而终
我爱你。
妙妮快跑：李荣浩出来新歌 你知道歌名是什么吗
涷涷dong：高三了，本来时间就很紧张。但是我却喜欢上了她。兜兜转转半个学期，一边学习，一边喜欢她，相互都有好感，但又怕影响学习。现在只能一起努力，约定高考完再说。可是，我真的很喜欢她，真的怕错过了她。
MingFei_：李荣浩这首歌让翻唱的人根本不知道自己是不是在调上…
啊啊啊-啊啊呀：“你知道吗，李荣浩发新歌了？”
“嗯”
“叫啥来着？”
“我爱你”
“我也是，从高一开始…”
耗尽温存：怕无归期 怕空欢喜 怕来者不是你
恶意嗷呜：李荣浩：我爱你
薛之谦：不爱我
李荣浩：在一起嘛好不好
薛之谦：别
薛之谦：等我回家
李荣浩：嗯
薛之谦：我终于成了别人的女人
李荣浩：祝你幸福
薛之谦：你还要我怎样
李荣浩：就这样
Twinkle-Bang：其实我挺羡慕李荣浩和杜海涛的，因为他们的眼睛很小，小得只能容得下她
听音乐看故事的网易人：时间它没让我忘了你 但它让我习惯没有你了
Maggie_Dora：加油，现在2021年7月30，今天轮到我打疫苗了，时间真的很快
青瓦落雨一城烟：我现在，没有喜欢的人
是只有二十：今年二十岁，如果十年后能娶郭伊雯，就在婚礼上放这首歌。
单易之：为什么在评论区看到的缩写比名字多呢？这里应该可以无所顾忌说喜欢吧
单易之：高三最后一年，目前和喜欢的男孩子在市重点隔壁班 我们说好一起努力去同一所学校。过了垭口 就是平原 毛百盛 我爱你。也祝每个陌生人也可以找到自己的人生方向和所爱
单易之：祝你成功！
Lyeenne：封面帅skr人
关于海_：我超级想你
之后给我来一杯香菜汁儿：有人捧着爱说千金不换 有人凭着皮囊站在宝塔顶端 树不会突然枯萎 花也不会突然凋谢 我爱你也是
薛之谦的帅哥朋友麻哈：后来啊，薛之谦写了首《不爱我》
穆knj亦：同龄人。
不解风情9999：做暑假工的时候一个女孩给我买了一个月早餐，也会安慰我，也会逗我开心，在我冲动起来想跟她表明时候她在电话那头说 你还不明白吗，我们只能做朋友。
未必会伤感：如果几年后 我娶了一个叫徐敏桔的女孩子，看到这条文案的人都有喜糖
苍穹_CabH：就这样吧
慈悲渡落怀：花样年华
Z小小小小川：愿你变成自己喜欢的模样，也不负众望
Z小小小小川：谢谢
南熙时光：2021.4.21我们分手了，现在是2021.7.25我想你了
叶繁花_：风犬少年的天空
我要我们在一起
当然了
我这辈子都别想忘掉你了
因为这就是青春
一大段最真最真毋庸置疑的青春
今天是716：半个月了 还是很爱但也想透了 这次就不回头了 再怎么骂你心里也都是你 张邦国祝你永远平安顺遂 再见
雾漫漫散_nGDA：哈哈哈哈哈
Dasby19：没有她的故乡是一个死去的地方。
FENDI-DI：LPP 我爱你 永远
我独自嗨皮：
all的略卡alive：杨丞琳
今宵且珍重：吾爱汝
梦游不：所以 我爱你 无论东西
帐号已注销：我也是！
比胖虎胖一点：还在一起吗
a愚人罢了：“你知道我喜欢李荣浩哪首歌吗？”
“哪首啊”
“我爱你”
.....
“我说的是歌”
“哦”
孤独而慢热：原来走到最后，我骤然发现，我们还欠彼此一句“我爱你”
深海不蓝-------：这是啥？念经一样
想过台风：蜜雪冰城甜蜜蜜
小阿原呀嘿：哈哈哈哈xswl
我在叙利亚打仗都没受过你这么重的伤
南宫芊COco：认真，就输了。
南宫芊COco：所以认真，就输了。
南宫芊COco：以为路还长、机会还很多～
Deezza：我笑了
-星有野-：ZM
宝 下次见你 我一定鼓起勇气说出一些坚定的话
年年有风 风吹年年 慢慢即慢慢
今天是716：在第630天 我们分手了 我不知道我们还会不会和好 也不知道我们还能不能再见面 我好爱他啊 不知道多久才会缓过来 太遗憾了
甜心少女琦宝吖：加油！
许世嘉一：王思玮 我爱你
常建业-：我常建业在这里发誓
我会一直喜欢魏明玉，一直对她好
今天是2021.7.5
我们一定会有一个美好的未来.
柳月清花容落：李荣浩还是这样，不喜欢让别人挣他的钱[西西惊吓][西西惊吓]
EchoLNXW：我不爱你 但我喜欢你
狐狸没有麦田的颜色：可惜我们熬过了高考没熬过以后
七月安梦妮：我只爱家人 其他的人都叫喜欢
better-91：我爱过你，你要记得，再见吧
幼稚园里藏着杀手Eminem听Jay：来日被一群花簇拥时 心里念着的那朵花已不知其在何处
小麦ld：我爱你，所以不碍你
黑羊-_：张明坤我也爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
佳12345_BJO3对：人家越在气头上，越好心好意的为了你身体好才催你去睡觉，你却越要问这种问题，你说我在气头上能够说出什么来。我要是不爱你我天天像有病一样在这里自言自语，我压根不知道这是不是你。我要是不爱你我天天催你睡觉，天天跟你说晚安？我真是佛了，当然是希望你好，身体好，才会天天催你睡觉啊
幼稚园里藏着杀手Eminem听Jay：什么是爱？
先来的人都输了：带跑偏了
先来的人都输了：同
你比落花温柔：加油
想成为的苏小小：你们难过的时候都干什么 我听歌
佳12345_BJO3对：我已经很多年没有爱过谁了，
我以为你也会是我的三分钟热度，
没想到能让我记这么久。
俞辰依：我不介意你的外貌好看不 我希望你是那个疼到骨子里满眼都是我的男生 知道我的喜好 知道我怕什么 我脾气不好像个孩子 矫情也爱吃醋 敏感会有胡思乱想 所以有时能让我看你手机吗 能够拒绝所有异性的示好和暧昧 走路的时候主动牵我的手 帮我完成我做不到的事和我想不到的细节
better-91：害
_blueing_：你永远不知道，以前等你回消息，太困了把声音开到最大死撑，后来睡着了梦到你回消息，下意识就惊醒了，那时候你最重要。
张张_-sw：2021.6.25朱思璇我爱你
迷茫_UCkw：顺流而下的是时光，逆流而上的是梦想，只要迎着太阳，影子总在身后，海到无边天作岸，山登绝顶我为峰
好想和空匪谈恋爱：我爱你 所以
仙女也该死：许伟
总盯着我网名看什么啊：我是真的很爱
不是你的宋冬野呐：2021.6.26.我喜欢的要不就是有对象我要不就是继续等待，仔细想想，好像只有白月光了，她叫“张佳敏”
不是你的宋冬野呐：那我用五年还你，祝福你，亲爱的陌生人，在这片土地上也活的开心，面对不如意都可以勇敢的化解～
不是你的宋冬野呐：姑娘，这就是青春啊，可惜我当时连说的资格都没有好像
雪碧商女：宋永春，你已经不是我的啦
往前看吧不用留念过去：刘海洋，祝你能遇到一个能陪你到最后的好女孩，结婚了记得请我喝喜酒啊
何时倚虚幌x：不敢说爱
94老腊肉_：她只是看了你一眼，你却在心中好似演了一场电影
涵涵才不是憨憨-：我就是为了这一刻而活的
哎哟喂蓝胖子：录音师也是他🤣
恩希开一：桂丙阳
楠海呀：想挣钱就好好挣钱
先知迷茫：很难很难，谢谢你
洛亦仙：果仁者，人多畏，言不讳，色不媚。《弟子规·亲仁》
许思谦717：哈哈哈哈哈哈哈绝了
-星有野-：我爱她
-星有野-：等高考成绩了
你们说我是去不咋想去的城市找她，还是去我想去的远方？
Dylosi：相隔一年的点赞
OsXeFrLi：2分51秒那一声贼带感~
你说滚犊子：套套？
饒黒崎：做你最后一个爱人
九号最会谈钢琴：最近还好吗
可别睡了：我们可能再也不会有交集，我想你也知道，我有好多话都没跟你说，我不敢跟你说，我又怕没有机会跟你说……这段时间我就很少很少看关于你的东西，我不敢我怕什么时候就突然崩了，真想大哭一场…我们也算没错过吧！我们还是错过了！这首歌我们一起听过，我问是什么，你说 我爱你。我好想你，爱不会回来了
北大是光：祝你长命百岁，永远开心
荼靡由you-想看特效：我爱她，可是我不敢说
RsxttLiA：我每天都来说一遍我爱你
-Gentleeeeeeeeee：我真的好困好困 可我真的睡不着 我好想他好想他 一闭眼都是不开心的事在我脑海里转来转去 我不想哭了 我想早点睡
是鱼鱼噢：就很喜欢这首歌，说不上来的那种喜欢
西合街：电影散场了你就要离开，你只买了票，不是买了座，后面的人拿着票排队。
阿叁书：我爱你
thinkofy_c41：反复纠结缠绕拉扯撕碎的。
高仿林俊杰：现在高考结束了，后悔捅破纸…
听着情歌补作业_112y：薛之谦和李荣浩性格正好诠释的明明白白[多多捂脸][多多捂脸]（哈哈哈）
漫茶思：哥，想m kxyb
我和学习贴贴：你还想我吗
岁月中跑来跑去：我去年高考的时候也是喜欢听这首歌 祝你高考顺利哦
今日晴大风：晚安
我只亲一下：在喜欢的人 再看一眼还会沦陷
我只亲一下：知道圆规为什么能画圆吗？
greyh_ui：睿酱♡殷酱
薛之谦的星河之役：她也许心虚了才来找我说的吧
一路荒凉1005：老段友了
想要每天看见日出和日落：高海峰找不到我哈哈哈哈
柴犬只爱柯基：家人和朋友都知道我爱她，现在唯独她假装不知道，她的名字叫zhq 
五马花：“我想了一晚上，可能真的是我错了，我打扰了她那么久，我让她很累，还不愿失去他， 但她可能没有我会更快乐”
见信一页：他好像没有我想象的那么在乎我
Vin_珂云_real：我会有突如其来的不开心，我是笨蛋，会吃醋，会不耐烦，会开心的大笑，我就是一个普通的人，所以我想要一份平凡的，普通的爱情
牵月-：2021高考加油！！！！
田园野径：一是听不出来是不是在夸他
chen_璐_：@王晨璐璐璐璐璐
mijingiri_deer：我爱你。因为爱你，别人多看你一眼我都觉得是要抢走你；因为爱你，所以我奋不顾身地去投入；因为爱你，所以失去你的时候，我无数个夜晚胡思乱想，痛哭流涕，借酒消愁；因为我爱你，所以我爱你。
僵尸_tFBq：唉
余细盐：今天是和憨憨在一起的五百天。我一天比一天更喜欢他，越来越想一直和他在一起。我们已经在一个学校了，可以每天见面，一起吃饭，监督我不吃冰淇淋...当初一百天的时候留言想做的很多事情都做过了，现在想想点点滴滴都很美好。你让我超有幸福感，很多人都很羡慕我们，说我们还在一起。@llli及时行乐llli
别找_不在_1979：我爱你
杜娇-F：这歌在梦里循环了一夜
早春不过一树：那个男孩给我听了这首歌，当时是真的心动了。
YIiY--：我爱你
无论东西
RH__-：罗密欧与朱丽叶没能从头到尾 耶
浩哥你怎么这么残忍
荼蘼不是茶啦777：就让这首歌做今晚的最后一首吧，嗯，晚安
YEYi枍子：这首歌真的可以听一万遍啊啊啊啊啊啊
96_G：我没有爱的人 可惜了
becauseof_him：害，文艺得要死
彼岸星猫：是不是很适合狗焕
彼岸星猫：狗焕
AtMm_：这个歌很适合睡前听:))晚安
不许嵩口：越听越好听？？？
Larrynn：闵子函 我爱你
亭亭如盖满树花开：我好爱这首歌
请把我的骨灰洒在香港维多利亚港：为什么听到了救赎的感觉
ahajdbnxjsbsjsbsn：麻雀和我爱你都是单曲啦，不过最后定专辑名叫麻雀，所以封面上是麻雀，麻雀的单曲封面不是这个
鬼山孤魂_puoi：我爱你
鬼山孤魂_puoi：我爱你
怎么会有人不喜欢FM931呢：周耀辉狂喜😂
念禧子：虽然我不会在你身边 但我们要一起加油
叁玖-0：@念禧子
非为的胡作：74751观众听完第一句笑出声
阿峰_OuSM：回头看你时，你也在看我，四目相对的感觉，真的很心动~
难了i_：黑森林白风景里藏着谁.
北城往忆：吔～
Flechazo-sfy：
与落__：我喜欢的少年打天上来，他无意掀翻烛火，点燃我双眸盛满的暮色 。@Pilgrim_xjz
青风樱：@syt-4088 🔫
是鱼鱼噢：不稀罕，好好活着
功名与Ta：发出来图个啥呢
功名与Ta：好无聊啊一天到晚这些东西
阿鹏_ofoa：
好好学习llq：刚出来听一遍就喜欢了
糯米奶盖怪：吉他弦乐绝了 有种夏日没落寻找爱人的感觉🥂
草扎的轻染：大半夜睡不着过来听听这首文艺的死去活来的歌
一条思鱼：我爱张枢 我会陪他很久很久
怎么知道是甜的：在这里我说我喜欢黄银淼，不只是喜欢，几年后我带着结婚证来回复这条评论
Flechazo-sfy：今天的大雨，脑海里浮现的第一个想法就是你有没有淋雨，你占据了我整个思想，所以，就赖上我吧，别离开了
Flechazo-sfy：以前的生活浑浑噩噩，没有朋友，只有自己，认为一切的美好不会属于我，别人和我说，所有的不幸，都会有爱情来弥补，我认为我已经找到了，高中很幸运遇见你，拥有你，成为我的太阳@与落__
Styx鲸鱼：LLL
喽哈嘿吼：啊不是不是
陌海棠_：他唱的:耶 我听到的:咩～
用户1852784451：想知道大家是怎么理解这句“往前一步是黄昏，退后一步是”
_Rtinasnos：已经分开一年啦，哈哈
为什么我的桥没有牌：都是男的？
轶溪_：同城 好耶！
Mercury-Liu：想起今年看到下雪时开心的想起他，在白白的雪地上抬手就画上了“❤️Kimi”的字样，写完后都惊讶自己不假思索就写下来了，也为他在初雪许愿了，还是希望他能快乐幸福永远…
28岁重返人间：这首歌真的很好听呀，嘤嘤
28岁重返人间：梦幻联动
白川玄度：鬼知道我写了多少遍你的名字，小声叫了多少遍你的名字，相册里偷偷存能找到的所有你的照片。可现在，你让我心碎了。没有可能了是吧。回头看，我什么也没有。回来了 可惜不可惜 回来了 百年孤寂…
嘴遁忍者哪里躲：我当时没答应她，我丝毫不后悔
玥亮不营业：
喵喵喵喵喵囍：隔空投送一个温暖的抱抱
Edetisy：牛逼
一介一山：于是你看得到，一整首专辑，竟没多少人能赚他钱，一句开玩笑的话，却更显他的天才与勤奋，这是一个偶像才是，所以，这手专辑，李荣浩很任性，只唱给那些懂了他，懂了他的歌的人，这一点任性才更让我佩服
一介一山：关于这支专辑，是小眼睛自己的才艺展示，也是对自己过往的歌颂，告诉大家，用自己最好的和声，曲子，各种高超的技术，配合写自己过往那段当麻雀的时光的歌词，唱出过错，错过，纷纷扰扰，小欢喜和大感情，表达自己对这半生的理解――麻雀虽小，五脏俱全，这也是李荣浩对自己的要求吧
也许我该早睡对吗：希望你快乐
蓝色的跳海少女：你怎么能作出这么好的曲
Bo-ba：我会对谁真诚地说出我爱你三个字呢
我们已经没有后来：我可以吗？也是晚上玩可以上个分
乐宁康：这首歌 真的太适合睡觉了 催眠的不行
BananaTequila：@一打帅哥 🥚
戥僽：还是很想你，好像还是放不过自己。
中意何先生a：啊 我也是·
银穗即月：我也！
关尔郑0625：最近看了综艺怦然再心动，发现人不管经历什么，不管多大年纪，都渴望被爱的，也希望自己好好努力，等到那个对的人来的时候，能够配的上他的好。
用户4938031055：一开口我想起了朴树……
真的Ocean：听李荣浩就会想起他
收容物：夺笋呐
空山九月：救命！好想追一个男生啊怎么办，从没有追过人，在这方面超级内向😣
咦叽咕叽呀：我到现在大一了，还是没有遇到那个让我心动的，究竟是我要求太高…还是自己没有这方面需要？每天看着校园遍地的情侣 ，羡慕，还是好想拥有美好的校园恋爱，起码让我回忆起来这个年纪，值得。
咸鱼没有手：晚安
撤硕-_-：一句老公我爱你我连听都没听，转文本看看算了[多多无语][多多无语]
却也窥见月-：成为更好的自己 才会有势均力敌的爱情 不要等着被爱和被包容 请你去爱和变优秀
三天以内：我怎么样也不会充黑胶的
怒发冲天s：我们疯狂，我们热泪盈眶，我爱你。
我对象是阿硕：老去后还爱你💞
我对象是饶饶：大家都问 什么是爱
讲不懂 想不清
当我
望向你 牵起你的手时
我知道我被爱环抱
@桔梗crystal 💞
战哥哥是白月光：对待陌生人一样吧
一二_0xcq：你名字真长
Ear-小白：这里哈哈哈
星光-starlit：谢谢啦
永远做你的海绵宝宝：@Yahhhhhhhhhhhh
陈想太多cc：你这么一说真的！我歌单这两首歌刚好挨着（握手.jpg）
LadyLi1710：爱而不得，爱而不得，爱而不得呀
RUINZH：“我好像在哪见过你”
纯圆儿：我好爱你
血量通通：对对对！！就是那种了律动感
yyyyyymYM：zjz我好喜欢你 是你追的我 所以你一定不要辜负我
慕容孤倾：我喜欢李老大五年了，从李白认识的，于是就爱的一塌糊涂，说来也怪，听他的歌久了我就有很像李老大的声音。哈哈
两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看次日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。借我爱你这首歌，我与lmx小可耐见此证
脆_cucurbit：我爱你 你知道 却又不知道
云梦江晚吟丿：为什么李荣浩把《我爱你》唱的很慢？因为他想表达爱情是缓慢长久的，而不是短暂急促的
沈祎upupup：那就不要勉强自己嘛，但一定要留住友情！另外，高考加油！
_傅温柔_：天，突然间觉得这首歌跟《请以你的名字呼唤我》气场超和
野草莓红：浪漫不死。
卓娅__：天和地 好远的距离，
岁月长 好疯狂 狂不过 受的伤，
我爱你，
无论 东西。
卡塞尔精神病医院院长：夺笋呐
星光-starlit：真的不想把我们的关系弄得这么尴尬，我们今天一共说了两句话。我都不敢看他……烦了一整天。我真的希望他能好好学习，不想我们耽误彼此。
星光-starlit：很烦。昨天晚上我的好朋友和我表白了。我一直都相信男女间有纯友谊，就像我和他……今天一整天都不知道怎么面对他。马上高考了，我也知道他说那些话需要很大的勇气，但是我真的只是把他当成我最好的朋友。而且他也不是我喜欢的类型，，，就，，，不知道怎么办好了
Ignitedface：这张专里唯一能和《花样年华》有一拼的一首
是江爱国吖-_-：：我爱你
：？
：我爱你
：愚人节快乐！
-不渝_-：本专最爱 没有之一
HsiaoENAMI：当时热恋，听到这首歌，发给了她。
7玺_C：安徽老乡
Sour丶：谢谢你陪我走过这段路 再见啦
--万人空巷--：2020年的时候，他爱我
只不过在2 021年，他忘了而已
我的少年啊，他死在我心中的2020了。
宇智波带土ll：还有8年
饕餮小生状元郎W：封面真好看啊，原来的和现在的都好看到爆，哥这张照片太有感觉了
梦见狗：我爱你
梦见狗：或许吧
李银河的后现代生活：更欣赏“我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起”
倾听美好zz：做梦梦到喜欢的人咋办
琮先生：这前奏莫名其妙哼出we dont talk anymore
这次就是你了_：这一年的故事很简单
我遇见你
很喜欢。
考不进年组50不改名：爱张伟
啦啦啦小爽1901：还记得15那年我将手机放在他耳边听李白的样子
请给我一粒米：十年可能不够，多给点
自渡_青山下：中间的段落和 等玉人 好像
樱桃小么鬼：爱人终将以青春结尾
魔鬼般的少女：我爱你 所以 ……
捂风_she：带飞怎么样
23点25分：没有夏总 
FFFunny_v_：只是简谱哦
薛先森不要熬夜啦：哈哈哈，我和老薛在床上都要笑死了！
lyfy-Fallen-leaves：这首歌的高潮和莫文蔚的半生缘很样啊
ICY_BIBI：听了好想哭
Mine_Ime：爱你
闇音骑士：哦，我好像有点懂了，是不是说李荣浩有点幸灾乐祸罗密欧和朱丽叶这一对？
闇音骑士：为啥我找不到笑点在哪，谁能告诉我笑点？[多多捂脸]
闇音骑士：妙啊
闇音骑士：duck不必
Nuyoah1ue：副歌的调调很难拿捏..这歌别人唱还不一定有那味儿 ..他的低音太难了
与冰-iiiey：突然想起去年这个时候你经常开车来见我，那时候还是疫情期间大街小巷都关门闭户。有一次你迟到了，你解释你围着城看了一遍，花店都没有开门。时至今日我们分手早已经很久，那时候我最后一次问你还爱不爱我，你没有回复。春天花开的特别好，但来自你的，我至今没收到过一朵
三加四lalala：彼此彼此
妙丽的猫：dream一个他唱这首歌
大古快变身来接我吧这里好烦：那个一起听歌要特意以这首歌结尾的人最后也离开了我。真羡慕他啊，可以说不爱就不爱了
这个热的夏天：你好你好
秦淮sf：不敢说爱，何谈你！
荷包蛋啵啵张：想我了吗 我想你了 也没用
宇宙无敌爆炸螺旋惊天动地抖腿王：大不了朋友都没得做
A世界吉尼斯花式抖腿记录保持者A：下午好 刘总，赵总，钱总，孙总，李总，周总，吴总，郑总，王总，冯总，陈总，褚总，卫总，蒋总，沈总，韩总，杨总，朱总，秦总，许总，何总，胡总，张总，孔总，曹总，严总，华总，金总，魏总，陶总，姜总，戚总，谢总，邹总，喻总，柏总，水总，窦总，章总，云总，苏总，潘总，葛总，奚总，范总，
I_am_in_love_with_you：文艺
I_am_in_love_with_you：我以为我终于快放下他了，我想，老天应该察觉到了我这个危险的想法，结果我最近脑子里全是他，可我，真的想放下了，真的
疯人院与七重人格的故事：爱这首歌
疯人院与七重人格的故事：破10万
今天早睡了吗_77：偷看的时间只有三十天了
强撑睡意：现在在一起了吗
无法显示403：现在呢[多多可怜]
JXAWM0511：我想你 贾馨
0264875账号己注销：怎么办呢，好想你呀，偷偷在这里说吧
喵楠j：我最喜欢这一首歌了
记得请拉紧她的手：这首必会火，我说的[西西惊吓]
BBH456：To边先生：默默爱了你五年，等高考后我想去见你，不奢望与你拥抱，只远远一眼就足矣，无法向你表明我对你的感情到底有多么深厚，只希望你一切都好，平安幸福
杯茗zxy：陈明宇，我还爱你。如果高考后我还是这么想的，就把你加回来，不管你还喜不喜欢我，反正我现在是这么想的。明年夏天我来还愿。
放空__________：一切都会好起来的
Vin_珂云_real：这是我最爱李荣浩的一首了，没有之一
Cccco0_：我不惧世俗 我永远爱你
Seiio_：很有味道的一首歌
要陪小任一起看海吗：不是捂不热而是捂的人不对罢了
我可以绿你啊：我说我爱你，你回答说好
后来我再也联系不到你了
No_404_Pluto：我爱你，我藏在心底❤️💔
沿途已成三百年：夺笋呐
青山入海：我找到你了
达尔是只猫：啊我QQ好丢了才换的微信，哭泣T﹏T
臭孩子的田园梦：可以哦！姐妹，QQ区ID是什么？我加你呀
婷婷gentle：我想你了
薛之谦我是你失散多年的小娇妻啊：啊 你改名字了🌚
hei小傻子：这个封面还挺帅
顾言192：你们有没有发现这首歌配全球高考看真是太有感觉了！！！哈哈哈哈哈
心仪lhan：李荣浩：别想赚我一分钱
拾壹与陆：熊抱🐻
永赴落日：这样的感情，不应该是常态嘛
永赴落日：我爱你！
Jun797：第一次那么爱一个人，爱过再也放不下忘不掉
北盐小阔耐：认真听了很久，词很喜欢，这首歌一听就很心痛。希望再听的时候不是今日这种心境。晚安🌙
Shohoku-7：杜海涛都分手了
水汽_qicM：嘘
小声点说
别让他听见了
贝塔8023：可棒(´▽｀)ノ♪
567643_GS8e：i了
dcinx：这是什么新时代的高科技迷信祈祷行为吗？
达尔是只猫：加我一个可以吗，铂金，之前QQ钻石
wwwwwwx__：这三个字我一定会有机会对你说的吧
060201-：所有歌，只要你想找，都能找到相似的歌，没必要纠结这个问题
060201-：闷音多
Sakuma___：十指相扣后，我们就永远属于对方了。
是爱就漫无边际：今天还是喜欢🐑
GoodwaysSs：哈哈哈
只有你1998：离开我以后，你一定过的很好，对吗？
带泪的才是青春：难搞呦😌
宁缺或许勿滥：钢琴声点缀的恰到好处
HovC_D20：现在再听 听懂了一点
GlodenR丶：我爱你
派大星ntm：难过了一定要告诉我，我会一直在你身边，不是我想，是我会.
如果你懂我的慢热，那我们大概可以走好久好久.
拒昧_QzAo：我早就和你表白了 在每个看你的眼神里.
取名真难ir：我也这么想的
没意思了x：哈哈哈哈
失败且常态88：嗯哼
你们的段佳徐：我爱你啊！在一起嘛好不好！
枯树也逢春夏秋冬：我没有着急恋爱现在更向往的是开心和幸福并不觉得会有女孩子喜欢我很久.
想豁阔落：我也爱你
夏目的猫ly：散场总是难免的，尽兴而归就好
粽子-_-_：加油，虽然我看到的有点晚，希望你可以健健康康
啵啵小婷o：散了
僵小余_99：一首文艺的死去活来的歌 《我爱你》 欢迎收听
野路-温柔男孩：我爱你
一只拉布拉多呀：2021年1月23日，杨丞琳终于和李荣浩见面了，网友大胆猜测，造了一个人
窝式尼捞逗：编曲真的一级棒！ 乐器细节太完美了
生者平凡：我违心提了不合适，但谁要走大家都清楚...
1ydmn：@Gchdsb
么U感情：嗯
肖肖的咸鱼：听到了
QTMDC：对不起
肖肖的咸鱼：这是杨清宇分享给我的！
星幻-：贝贝
吹梦里：十年还给你
絮山风：...慢慢来吧 并不是叫你翻山越岭的去爱。
WannRing_：“大部分人对见色起意这个词没好感，但是，一个人一辈子只对你见色起意，就不是爱情了吗？”@Was_Y
中森明叶：来啦
胖嚷胖嚷瘦成小洋：我是爱你的
-沉默支撑跃過陌生：这首歌的感觉，和封面的感觉，以及第一句歌词的画面。三者完美协和。完全是同一种feel。做个统计，有相同感觉的厚米吗？
Ayasa100：当然是开玩笑的。编曲怎么可能不认识谱。和声吉他贝斯，这些。。
Taboo_sqKI：发音不准，跑调，忘词，节奏不稳，音踩不到点上
余细盐：明天是我们的一周年。时间真的好快。我想和这个男孩一年又一年，一年更甚一年
byvtbunrc：干就完了
丶习学：突然发现越听越有感觉 越听越好听 哈哈哈 李荣浩可真有你的
Ignitedface：李荣浩的文艺歌还是好听！
手捻红玫待佳人：蚌埠小伙也文艺，哈哈哈，回蚌埠一定去见你
TayTay灬：天和地的距离，就像我和你，可望而不可及
你没有应该：我爱你呀，是好爱很爱的那种。
大可吃土豆：听了一遍又一遍，不想按下停止键
小兮-_：zy是憨憨。
臭孩子的田园梦：小姐姐，一起吗？ 我虽然技术不算太好，但带你出青铜还是可以的，平时也可以一起玩呀[多多可怜]
_ljm-：副歌真的太好听了叭
杦白：加油 希望你早日康复
四季三餐_：其实我根本舍不得你，但是我不会再找你了，难过归难过，错过归错过，结束归结束，没关系的，就这样吧
没有任何感受的辣椒炒肉：我爱你。无论东西
不和laji说话：我还在挣扎数分
乔景阳：我好喜欢之前的那个封面，怎么没有了
nidie-a03：我爱你 恰好你也爱我 那这地球一定是圆的 根本不用科学家来证明 
罗午阳_12-63-97：你是个秀儿血液循环这四个字硬是被你说了100来字
李晓荣我爱你：李晓荣我爱你呀
坐标轴小仙女：这首歌可以缩二十六秒或者二十五秒嘛，那样就是520.521双重扣题了
远世歌：有意境，好听
苏芣苢：周耀辉必须拥有姓名。
我是赵凡：超级无敌好听
是阳洋家的大猪猪咩：爱你猪猪
4_435_km：@19号粒子 爱你
荆棘算什么：好乱心好乱
荆棘算什么：原来真正的爱，是小心翼翼
Alkaid17：希望他能听到这首歌
娴宝不要情绪化：我也会的！
帐号已注销：我会一直爱你
在座都是辣鸭：死去活不过来了
今天偷吃：我爱过你
我竟是小丑ww：我们是朋友，但我不想我们只是朋友，我说我爱你，你说你现在不想恋爱。我努力的想让自己放下你，可是过了这么久，我发现我还是没办法放弃爱你，我会遗憾，遗憾你我终究不是对方生命中的特别，遗憾你会和其他的人走到一起，遗憾，想什么都是遗憾。
dsdsqweq：第一个
帐号已注销：我爱你
白银葬沙：我和喜欢的人在一起了
大大小叶：宋猪，我爱你@小宋yd
宇宙Sj3：2021
溯溯溯啊：怎么给抱抱啊？
一根木枝丶：歌词是心形
惊喜不断就：希望你也要开心幸福啊
陈乔祺：岁月长 好疯狂 狂不过 受的伤
呜哩动动xx_：爱你
芝士ln_：@你的心动xx_ 憨包爱你呀
我就是那个慢慢的慢慢啊：也许在你不知道的地方，有人替你承受了很多很多····
雪消人散：猫爱吃鱼 狗爱吃肉 我爱你
就是陆海星：我做到了，希望我们山海永别
绫小路清隆永远喜欢轻井泽惠：两个人我都喜欢
阿翡w：好人，爱了
_阿_梅_：第一个吧，第二个最起码在一起了
探索死亡的边缘：唉，一个我暗恋了3年的女生可是我不敢和他说，便叫他姐姐，我害怕我表白失败后，我不敢面对他，不过一切都不重要了，他晚上就去很远的地方了，就让这份爱埋藏心底。 我爱你
蓝绿1989：圣诞快乐
蒸汽波-ywr：背单词
蓝绿1989：现在想说，2016年的我喜欢张文优，如果当时说出口，至少现在不会遗憾
请叫我zcy：我带你飞
往南又向北：最终
AileeKya：我爱你 以后不会继续了
遇见再见rs：666
胡克xxxh：可以！！！！！11点之后别发了吼！！！！
最后是虞正旭就好：看背影就知道是你 听声音就知道你 看鞋就知道是你 见到你就躲开你 见不到你就满学校找你
Woooooooooooood：这歌后劲十足😘
尤树树：👀，行吧，祝你们久久
太阳可以是蓝色嘛：不重要了
一只会下蛋的羊：泡泡
葛藟雨兮1901：张弘 我爱你呀
L_YiDe：求一个我爱你那几个钢琴音的谱子
大雄也臭美：nb
池里泡泡鱼：相爱的人最终还是分开了 做了好长的梦 最终还是梦醒了2017.12.21-2020.12.20
大賀君：逮着你了
如约而至OAE：我爱你
VincentvanEas：确实 而且他们的爱情都甜蜜到让人眼红 深情到惹人嫉妒
_Ber__：你骗人你爱杨丞琳[多多大哭]
陌兮nana：我真的好喜欢好喜欢你啊......你不要走好不好
米米米xt：@MXT噢 
冲鸭叁柒：我不知道 是不是有那个意思 我会多想的
857高手：如果可以多么希望有一天对你说，我爱你这三个字的人是我，可惜……
空Vers：前奏 很 CMBYN～
哇山山山：你好，中午吃的什么，你那天气怎么样，早啊，午安，原来你这么坏哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有点难过最近，怎么了，咱们去喝酒吧，这家菜馆没有期待的好吃，晚安，想见你，喜欢你，你很烦欸，这两天有点头晕，可能是有感冒了，我睡醒了，好想你，我爱你
哇山山山：你好
顾2127523766：零碎的岛屿终会找到海 漫漫亦漫漫.
晚风吹妒花：打卡马上和女朋友讲再见女朋友分享的歌！
梓涵de七月星空：忘不掉你模样 回来了 可惜不可惜
鹤仰：愿你们以后在一起，不求结果
鹤仰：我爱你，没有原因，不求结果，只是我爱你
ed取名废：都不遗憾，既然不在一起，没必要想什么遗憾。
sea1014-：我像疯子一样爱着你 你却像瞎子一样看不见。
辻渃很奶思：哈哈哈嗝笑死我了
或者过了今晚你就回来了：我欣赏不来
蒸发吧n：徐彦桐女士 谢谢你成全了我的偏心和宠爱
IDONOTNEEDTHATNAMEAGAIN：我们的距离越来越远呢
余生M-M：有喜欢的人会很烦
没有喜欢的人也会很烦
QiQi记性不好：
鹤见行舟：对！！！
疯人院与七重人格的故事：好听
_ljm-：真好，祝福
对她是恸：抱歉，我已经有了
蓝天蔚蓝云白：我爱你 就算会怎么样我只想拥有你
易碎者：
GattyCheng：答应了吗？
川页丨丨：虽然心累，挣扎过后悔过，但是想了想还是自己不够好
暖熙纯鹿：最终没有在一起
娑娑娑娑娑娑娑：什么时候和你聊天也要小心翼翼......
不点的白月光：不出意外 再过三四年我会嫁给一个大我六岁的李森先生为妻 到时候拿着留言来找我 来不到的我给你们寄喜糖 2020年12月3日 森崽崽书写😊
充道：李佳我爱你
月仔仔子：结束了
星星代表想念：第一个梗遗憾
小鹿栾庄：宝藏
F阿湖：04：10
别凶小晴_：我爱你@小晴家的猪
一博文哥哥：我爱你 就算与你山隔万里我也愿意坐着火车哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐次哐哐见你
KKKKKKKingnn：有些话说了。不如放在心里、
bm薛之谦：哈哈哈哈哈哈哈
Andy聂1：第1次听这首歌是她发给我的，听过几次也没有什么感觉，过了这么久了，我们分开有两个月了，突然再听到这首歌，差点忍不住泪崩
弓与苦无：信
大可不必说了：温柔至极
no烦恼and猕hotel：我呀，会有一天像这首歌一样的说出来的
等光_等你：别看啦，我爱你都在心里
陆沉辞：加油呀(ง •̀_•́)ง
为什么我上一个名字不能用：所以都不要有遗憾
美女歌歌：嗯，和我的男孩在一起啦
栖风地：希望他天天快乐
Z--Heliotrope：@小邱很乖的
VIKING_1123XL：我 爱 你
不吃鸳鸯锅-：小朋友十八岁生日快乐呀 希望他可以天天开心 事事顺心！
flfEH：呜呜呜提前听听
已月廿九：樱花很美 努力的你也很美
圣粤：23 15 1 9 14 9
yauuu2：我觉得你应该是一个未成年妹妹 希望你不要觉得这样的想法是正确的。。如果你是成年人的话，当我没说
埃米纳鉧：@婷婷笨蛋 这个世上本不存在完全契合的爱，互相磨合，其实比天造地设更加重要。我会一直陪着你的。
下次换你难过_aFol：句子而已
non夫山泉有点甜：三观着实感动了我
yauuu2：？？？这啥三观啊
暧沂：我爱你
HelloNoodles：“你知道吗，李荣浩发新歌了？”
“嗯”
“叫啥来着？”
“我爱你”
“滚”
对你遗憾太多：终究还是错过了么
渡mirte：“耶”爱了爱了哈哈
俺们村最靓的妞2011：你不知道，我爱你呀。
宇宙君2003：我爱你
蒸-氣-波少女：笑yue了
N倪珍-T：今天学弟给推的歌，他说超温柔，晚安
_不吃糖了：加油呀
壹根1：你是愿意错过也不愿主动是吗
来有逢_y：为啥一直显示播放失败
八分音橘：第一个，我和我特别喜欢的男孩子始终都没有在一起
八分音橘：很喜欢的男孩子很喜欢这首歌
我和你逃不回去
我和你再也不见
岁月受过的伤
我对你的执着
我爱你
知道吗
所以
再见
阿滢小可爱：会的
正在输入中QwQ_：那到底怎么办呢 我好像越来越喜欢你了 可是 岁月长 我不敢拿未来来赌
余小饭：十万
kfkfkfoi：好听
一生孤妄-：信息量有点大
两个宛如：越听越好听
泪抑梦：我们爱过又错过，我们错过又理解了，我们理解了也都老去了。
但不管怎样，谢谢年少时，你曾毫无保留地待过我。
我会好好的。
冲刺吧小猪：抱抱～(*☻-☻*)
HouEHui：明确的爱 直接的厌恶 真诚的喜欢 站在太阳下的坦荡大声无愧的称赞自己。
睡不着是为什么呢：我爱你，到底是爱啥嘞？
谈恋爱真的好难啊。
到底谁喜欢我嘞，谁喜欢啊。
唉～
难道是人格魅力吗？
椮商：@泡福af 我爱他
ZOVT_42：@Pykewws丶
王君一小朋友：“晨岛是美丽的新生”
“云野是繁华而又惊艳的风景”
“雨林是被污染的不屈服”
“霞谷是崩塌殆尽的高科技建筑”
“墓土是战败的见证”
“禁阁是最后的信仰”
“暴风眼是坚定而又可悲的前进”
“伊甸之眼是勇敢的奉献和付出”
“涅槃重生是故事从头开始”
“你好 我亲爱的朋友”
“因光而遇 有聚有散”
王君一小朋友：我在风声鹤唳的十五六岁遇到了一个少年 他明媚似阳光 叫我不敢忘 自此 我会一直一直喜欢好几年.
我系田老师_：加油。
不乖就不爱你哦：等什么时候我把这首唯一进入我收藏的歌移出来的时候，我也就放下你了
jiang_v2rz：被一个人爱与爱一个人都是非常幸运的事情，前者有温暖后者有力量。
卑挽-King：对，都存在的，都在我歌单
欣心心心xin：他（她）知道你喜欢他（她）嘛
Xxxxw_j：@暖风8712 爱你
只配UUU：确实是
啊啊啊-啊啊呀：
阿choo：总觉得逛菜市场 超市 这些日常又暧昧的事情 应当同你一起 这大抵是婚姻的意义吧
温柔以待相思：“李荣浩那首歌听了没？”
“哪首歌啊？”
“我爱你”
“阿，歌名不错…”
“你去听听叭”
“听什么？”
“我爱你啊”
用户3973556540：想起我17岁时初恋了，那时她不允许我和别人说我俩的关系，中午吃饭也刻意不和我一起，就连放学回家也不和我走一起。当时心里真的很难过！这么多年过去对这件事也释然了，毕竟她是我英语老师……
我知道你不讲道理：@-你的珊珊- 我爱
堕落不怎么样：他还要养媳妇呢[笑哭]
我是洛丽塔啊：他在第十年的暑假终于追到了喜欢的女神
呜呜呜呜_KMGT：恭喜恭喜
莫卡拉卡boom：老李头的深情款款，爱的沉即使会伤的深也无问东西不愿回头。给我听！
莫卡拉卡boom：看得我好想回到高中
莫卡拉卡boom：小天才
一只墨鱼moyu：给你们推荐几首歌
《朱丽叶的秋天》
《吉祥三宝》
《莉莉安》
《我曾》
《对的人》
《你的答案》
《不将就》
《仅此而已》
《仅你所动》
《是心动啊》
《喜帖街》
《欢喜就好》
你看到了吗
chl1-：我很爱你
Lucia579：好听
Lucia579：爱
Gifuuu：对不起a 还是没熬过新鲜感
李荣浩头号粉丝蔡徐坤：嘿嘿
是雅文小宝贝呀：她不要我了
默心凉城：封面那个帅哥是谁@李荣浩
海棠的月牙：对，我就是想表达这个
Punkcream：这居然是我写的
smallnorth-：要相信自己，总会遇到惊喜
桉树与兰-：别谈恋爱 别ex我了
valentw：《爸爸妈妈》李荣浩
《我爱你》李荣浩
爸爸妈妈我爱你
手掌108：我爱你王一博
浅旦夕：不是10年，是12年了…
瘝杰：当你喜欢一个人的时候，你最先考虑的，永远是他的喜怒哀乐，而不是因为他所带来的荣耀和辉煌。
沈芊萱：好人卡请接收
眼泪淹没了小熊_：我好像生病了，得了一种一旦感觉自己不被爱就沉默寡言的病.
万物死真好听：有一个在济南市莱芜区的女孩子，真的，我发誓娶她真是我的梦想，可能是我想通了，可能是我还没放下，我也不知道为什么，我会发这种非主流沙雕评论
只是为了修改昵称：第到自己心结束的一天 加油
不是所有的摇滚都喜欢：第一个
北街九命猫cat：好喜欢这两位呀
偏爱涵涵_：王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成王文成我喜欢你💙
_blueing_：完了，我的张先生被评论淹没了😉
原来是茶白啊：今天是万圣节也是我和魏小姐恋爱的第一天哦
pink_329：我爱你
小张想睡觉觉觉觉觉：知道为啥我不敢热情吗？因为我是那种一热情就被抛弃的人呀…
pink_329：加油！
---CcCc--：别放弃
---CcCc--：顶顶顶
---CcCc--：这么多歌你可以听别的阿，喜欢它的人听就好了哇
---CcCc--：考什么样不太在乎重要的是在一起了没
嘴遁忍者哪里躲：如果暴力不是为了杀戮 那么将毫无意义
嘴遁忍者哪里躲：你把眼睛睁开就藏不住的！
我有段段你没有：不要瞎想太多好不好？
白找魚3：就这样吧。
小包子181002：那句我爱你还是没有说出口
盛清圆：为什么乌鸦像写字台
-XiAnn：
会喜欢小琳吗：爱意随风起 却不随风散
这路遥马急的人间 我爱你何止好几年
是阿鼎呀：哈哈哈哈@-谦谦迷妹
九渊1912：不是
苏芮春：白玛仁增
呦呦鹿鸣荒野之苹：我一直觉得“我爱你”是极浪漫的三个字，是很郑重很庄严的三个字，像结婚教堂里的誓词。所以一直不曾轻易说出这三个字。这样美丽的字句，要等到最最值得的那个人，最最宠我的人，才能说的出口，才能轻轻垫脚脸颊微醺凑到他的耳边说“我爱你”。
它那么庄严，没有办法做到敷衍潦草啊。
献给宋青：送你我最高的礼仪
-Carson-Chan-：有那么一天，你轻轻在我耳边说我爱你，然后害羞的躲在我怀里。那我应该是世界上最幸福的人。
韩子凛：已经不敢轻易触碰爱情
扑朔迷离伤人心肺
放不下 忘不掉
真的很难受💔
白茶嚟鹤：很喜欢 很独特 一直记着的一首歌
我爱_Jx3z：舞
i废人一个：没有喜欢的人
苏东坡蛤：我也是[多多大笑]
夏尽欢15：努力总会有回报，无论或早或晚，或多或少
lalalalalalalalalashi：虽然现在我们是一个学校，不在一个校区，相差十多公里，因为疫情也不能随时想见就见你，但是我一直都很想你，很想很想，每当自己难过的时候就好想好想抱抱你，我爱你CQS
慕容孤倾：爱了爱了，爱死李荣浩
Fhhfis：在
protostellar：我终于敢鼓起勇气承认我喜欢你。
我也下定决心要告诉你我喜欢你。
结果是我预料到的“对不起”
还好，我还没告诉你我爱你。
下辈子你肯定跟我在一起，我想。
但这话我好像在哪里听过，好像是上辈子。
啊啊啊-啊啊呀：哈哈哈不是哦
七喜ta爹：越来越近了，很快我将会走进高墙，唯一放不下的就是你。心情矛盾至极，希望你等我…又不希望你在等我…你要好好的，我爱你
就克拉酱子叭：在一起嘛好不好？我爱你。
Accompany_YouForever：我爱的女孩子❤️
陆字开头❤️
祎字居中❤️
婷字结尾❤️
区区三个字❤️
足够我珍惜一辈子❤️
Wkjlp：有些人不敢拿来做恋人，也舍不得给人！
福迪di：这首歌到底好听在哪里啊 我一直听一直听一直听一直听一直听一直听一直听一直听一直听一直听一直听……
gg_TZKu：猪
小石不凶：@罂赫
q白晶晶的笑容：确实，我爱你，3年3个月。
NowNDY：所有人都知道我爱你，所有人也知道你爱我，可我们最后还是分开了
此生依旧想你：课代表来了“我喜歡你”
“知道为什么是繁体字吗？”
因为繁体字很难写，所以我喜欢你很难得
繁体字不是以前的字，是一直都在使用的文字，我一直都喜欢你。
繁体字是我从未用过的文字，或许我从未喜欢过你。
因为繁体字是会流传下去的文字，所以我直到未来也会喜欢你
因为我喜欢你，就像繁体，充满悲伤
鸢与7：最动人的情话不是我爱你，而是猪
懂南昌：对不起对不起你到底可不可以跟我给我个结果啊我真的不知道你到底喜不喜欢我哪怕有一点点的喜欢你也要悄悄地告诉我好让我留一个恋想不喜欢可以直说没关系我不会生气我也不会报复你因为你让我知道了我给不起好让我断了恋想你快告诉我告诉我xwq你知道我一定要会继续爱你的直到你告诉我答案。抑友们求推上
朽歌1997：长在我的旋律点上了
枳花X_X：她还觉得同性恋很恶心,没希望了……
月亮不知道-星星在等你：嘿嘿，真好玩，原来你说的我爱你都是假的，假的……
鸭卜哒：嘎嘎嘎我也爱你ଘ(੭ˊ꒳ˋ)੭✧
GOOD_FLY飞：我爱你~
Chak-_："岁月长，衣裳薄"
阿瑾奈奈子：只有我一个人注意到这首歌的专辑封面是李荣浩，并且拍的很帅吗[多多捂脸]
汐_泽：我一直在抖腿哈哈哈
鸭卜哒：@GOOD_FLY飞 嘿咻，考考你，这首歌叫什么名字昂(☆-ｖ-)
Lychooy：小眼睛也有大大的爱！
常己乐：《陈》kathy cheung
《依然爱你》王力宏
《婷》粉柒
《我爱你》李荣浩
《对着天空说爱你》莫小滢
《你还怕大雨吗》万能青年
《不仅仅是喜欢》青柠
《仅存的依赖》朱婉晴
《仅存的光》棕皮
《是你》TFBOYS
《喜欢》阿肆
《欢乐颂》张江
仔细看你会发现我的一个秘密❤️
牛牛霓：把你眼睛给我睁开
只有你1998：我还爱着你，却再没机会告诉你
花骅：你才是笨蛋
泊岸503059：“你知道吗，李荣浩发新歌了”
“哦”
围着寿喜虾：我爱你💓
山海super：我会祝她生活美好的
pitypaul：太牛了
unrl：@困囿囿囿
武汉铁汉：鼻子酸了
岺瑜：弹乐器是可以不看谱的，我就不识谱🌚
澜啬娅黎：什么故事，可以讲下吗〖好奇〗
澜啬娅黎：卧槽牛批
Fanlusy：冷战，呵呵
橘色午后：我们还是分开了
上五楼想静静：完了，我心梗了
上五楼想静静：高傲而华丽
爱而不及_l：终究成为了平行线，再无交集
K-12XX8：爱不是派传单，我对你的爱也不会烂大街。
李三太：生气了就直接说，别闹冷战，因为我不想结束，你也别喊停，好嘛！
Trarrrr：最终没有在一起
予怀yc：还好，我什么都不欠了
南川北屿：我以前觉得电影和小说里面那些迫切想对方回答有没有爱过真的很傻，这个答案知道了有什么用；看到说年轻的时候不懂怎么去爱，觉得何必呢，只要认真对待感情就好啦。所以，原来这个情节和话语是真的挺合理的。一点点感同身受
两个宛如：第一次听:啥玩意儿啊
第二次听:……
第n次听:爱了爱了
LBXxxx_1102：好文艺！
満开桜：女人：求求上帝派给我一个真正爱我的人吧
上帝：我已经派了啊，可你说你只想和他做朋友
ZYJYJ666666：现在呢？
北神今天瘦了吗：为活着找快乐，为死去，学洒脱
北神今天瘦了吗：好听
lzmlucky：我爱你 所有想对你说的话 却又害怕说出口不是对的话 那就当一个失语者可好 我不再多愁善感絮絮叨叨那些矫情的话
一语不及晚间风丨：说是寂寞的秋的清愁，说是辽远的海的相思。假如有人问我的烦忧，我不敢说出你的名字。
还好就只是遇见：我频繁的记录着每次心动 可每次望向你都觉得心动
不是谁的至尊宝儿：你也是啊，德华
热爱生活YangHaoQi：我抬头 多一声叹息
献给宋青：我还是想遇见你，我怕我们会永远错过
小彭一点都不胖：失去了
小彭一点都不胖：不爱了
溺星_love：可以有人对我说一声宝贝嘛。
Eknfhq：不知道算不算认真，但怂是真的
zoumaguanhua：爱得好像很着急，听的有点忐忑了
-Savage_：芜湖
Fhhfis：在 一直都在
1105_0SHK：全错了๑乛◡乛๑
李li_n：哈哈
JS_Chan：说！他们两个人是不是偷偷说好的！！
xxccjs：我爱你 你可以跟我谈朋友吗
单杀黄军：加油
宝贝甜甜甜甜甜：产生了怎么办呢？还是喜欢到又爱又恨的那种
-Weathering-：封面好帅
--面具人--：生日快乐
会让他沦陷：医生说人死后最后丧失的是听觉所以在我死后不要拉着我的手哭记得告诉我你爱我。
瑾_pws：生日快乐
月球叙事曲：周先生，我好像有点喜欢你，但是说出口又有点别扭，学业很重要，但是我感觉如果可以跟你一起学习，我也许更加开心。可是我很害怕打扰到你，也害怕让你因为我的喜欢而感到不适，我没有经验，所以我不懂该怎么办。
他说不论地狱黑暗他将生死相随：哈哈哈哈哈哈
空时夏：早安～
我爱你- - -♡
我今天就要六岁了：今天10.6我生日 不过挺不开心的
等我休息会：听完就睡觉
Fukuokl：我爱你
落樱留不住u：不会…因为我…
单7yy：你在窗外看风景
只对你特别啊：我还保留着第一次和你一起打王者时的截图
只对你特别啊：已经没下次了，机会转瞬即逝
只对你特别啊：隔着屏幕产生的感情都是脆弱的，你根本不知道屏幕那边的人是怀着什么样的心情和你聊天的
路小凯_ztf0：听着每日推荐的歌单，总会两首很对口味的歌，每次都很享受的听着，也有那么几天会发现没有一首对口味的歌，这时总是说下次遇到好听的歌一定要收藏，就这样错过一次又一次的，像极了当初她要离开的时候我总是在错过。
偷走一支云：我爱你。
你爱谁？
神圣少年520：来了
Lv卢本伟nb：lsqwan
温柔留给白月光：大雾四起，我在无人处爱你。
戍丶午：但凡有人是我女朋友就不会在这里听歌了
夏日旅行员：我他妈谢谢你爱我
智者锅锅z_Z：我爱你mz
Expert_Ming：坐过车和错过车哪个更遗憾
Unsweet昂思维：我就站在这 看他爱别人
啊西吧啦啦啦23333：爱你的我不会在意宗教信仰问题，内心深深出总是想拥有你，不是提前得知你在乎我的那种被动，是一种中了彩票想第一时间把你娶了当自己一生伴侣的那种坚定，你说东就是东，你说西就是西，有你无论结局，没你的话进寺庙
抱紧小可可：属于你的位置 我会一直跟你留着 回不回来是你的事 等不等是我的事
郑梅萍：@Ab不会玩网易
一个半烦恼：我爱你这件事，就像是买小的衣服。这么久了，也穿不上。
小欢欢yjy：还得李荣浩
不二嘉很棒：又是你
难过可以藏起来吗：“遇见即是上上签，纵使结局不如意”
零三年的风x：怎么样怎么样是一张吗
窦漪童：有内味了了呢
不是董小姐我是莉莉安：人才啊啊啊
皆失yy：云雾散尽，世人皆知我爱你.
sinicx：石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林石纯林爱你
你口中的小爷：“我爱你”
你的现在我只能听说：绝逼会
周杰伦的睡前故事：周耀辉能从李荣浩手中赚一点钱
心动与佩奇：李荣浩的才能从没让人失望，有也属于自己的那几行情书
亭亭如盖满树花开：我过了 查了分数
SONGANNING_6：？封面怎么这么帅
rrichrq：让我想起了 请你呼唤我的名字
邮寄月亮Moon：哇喔
我变成青蛙：我爱你
取名用了3小时：把“耶”改成“略略略”会不会好一点
hahehw：@_aq欢乐多 我爱你。
iyyyyyyyyyyyyyyyy：我爱你，cd
Violante：好的!
青上岸岸：不管结果如何，这过程都是美好的👌
Violante：哈哈哈顺其自然
青上岸岸：太难了，多情总被无情恼，希望你能有个好结果！
Violante：我也不知道为啥开心
青上岸岸：开心个啥啊小傻瓜
7_A8：你有一双会说话的眼睛 你有善解人意的心 不知天高地厚的我 你的微笑总是让我为你着迷 你有一双深情的眼睛 你有融化冰雪的魔力 从来不敢奢求的我 你的美丽总是让我为你着迷 什么原因你的发香 总挥之不去 我的世界 什么时候 开始昼夜难分翻天覆地来去 都是因为想你❤️我偷偷的爱上你 却不敢告诉你 _Y
咕噜噜将军：你是我想用美好和可爱来形容的人，你的出现就是我翘首以盼的幸运。
啊啊啊啊_啊啾：我抬头 多一声叹息。
恶意嗷呜：哼嗯哼
松岛美智：没错啊 我在呼救
我去2000--：会产生产生感情的错觉
GoSolo-ky：只能说我不太喜欢，别喷我
你我人海定相逢：我爱你，不为颜值，只为灵魂的触动。我爱你，不为才华，只为心脏的跳动。我爱你，不为世俗，只为能够和你在一起。
麦辣鸡翅a：打破你的520[西西奸笑]
薛之谦的星河之役：借用薛老师的新歌的一句话
一个看重物质的情感时代悄然而至
年轻人耳濡目染那些尔虞我诈的感情观
这时候，我们难能可贵去怀念真挚的曾经
薛之谦的星河之役：死去活来的文艺
雍宝峰是我爹：雍宝峰。
是夜在熬我---------：所以我们还是错过了对嘛？小钰
浓沉2007：你作词是不是就作了个“耶”
不在_qOAL：爱过
你们的猪宝贝：我不管，反正我爱汪家稳
鸢尾殒殇：你说我是你兄弟，但是我告诉你，我爱你，我求你原谅我。我受不了没你的生活。
世上再无莉莉安：一句我爱你，听信了多少豆蔻少女，玩弄了多少青涩少年。
千隔万隔：woc太优秀了
宝藏兔兔：电吉他那段绝了
瞄准星星8：“因为太喜欢你，所以我如临深渊、如履覆冰。
以至于差点忘了，我17岁，这个年纪里整个世界都是我的。不需要犹豫，也用不着权衡。
我无坚不摧，也无所不能”
团宠-：现在没我爱的人 感觉心空落落的
子期Abby：这歌曲太好听了吧
梁是眉齐鸿案的梁：你要我怎么办嘛
梁是眉齐鸿案的梁：眼睛都在发光，走路都能跌宕，睡觉都会幻想。女人越爱越成熟，男人越爱越幼稚
芳思的世界：我是第73799个评论的
芳思的世界：评论10w+的时候把这首歌分享给暗恋的男生
咸鱼不下盐：我记得你爱我，也或许是我记反了
记忆里那个_马尾辫的女孩：我爱你，好想你！
灌了些微醺_：我对不起，忘不了你啊……
大圣喵的大大：嗯嗯，谢谢啊
02blusky：她应该没发现吧
进击的Js：啊，怎么听着是股晚上在龙子湖散步的感觉，有时候是两个人，有时候是和一群人。车流不息，人群熙攘，灯光在湖水里摇晃，把我的迷茫洒进湖水里，我就迷醉在那晚风里。
R-yuyuyuyuyu：99
大圣喵的大大：2020 0920相恋第452天
纸包鱼很好吃：成长或许就是在那一瞬间，也谢谢你出现在了我最美好的年华里，陪我度过了最美好的时光。我希望你可以放下我，有些时候你必须明白在做任何一件事的时候你的理性是必须要大于你的感性的。爱意东升西落，我们的故事也就这样结束吧。
纸包鱼很好吃：故事不长，也不难讲 只不过是相识一场，爱而不得.青春本来就是以遗憾为主题的，那马不停蹄的相遇与错过，差一点让我们没有好好告别，分手后的第66天，我终于释然，加上了你。让我们一起心平气和的接受这个现实，好好的告了别。并送上了祝福。
易碎者：无论 东西
Mrjiang_2004：好秀阿
Yu没希望：想大哭😭因为没人宠爱我
新星停留之处的欢喜：只可惜，我给删了。删掉了就后悔了。陪了她大概有四年的时间。
新星停留之处的欢喜：曾经的你是最好的你，现在的我是最好的我，
而最好的我们之间相隔一整个青春。
樾弟：死去活来
门胁麦绿_：笑死
閉闇：生日快乐
W小小白W：我爱你 无论东西
Darling_XXXX_：让你猜猜我有多爱你
阿嬰的黑色世界觀：原来这些优秀港作词人潜入了这些世界。
改来改去不改啦：考完再说吧 不要现在乱了阵脚 高考完一切都有可能
pray_power：哈哈哈哈
佐飞桑：虽然最终还是错过，但我们也曾互相偷看
你是谁我是小兔子乖乖：9.17浩哥出道7周年快乐
往后继续爱你
想生活在海邊：99
聿怀丶：最终，有希望然后破灭比一点希望都没有更残忍。
九折水瓶吗：月色真美
下雨下冰雹把我砸死在梦里：爱你的人不会让你等
锤石拉住了狮子汪：别知道个梗就刷，巴不得别人都知道你能啊，我也有时候也玩玩这个梗，不过你这样显得你很沙口
锤石拉住了狮子汪：因为对于年轻人谈论较多就是爱情
木一www：我爱你 死去活来那种
廖老师的Pluto：不是的，没有互相交换照片也没有见面也会这样…
吉森popo：wxs小姐就交给我咯
樾樾阿：我爱你💕lfh先生
卡玛巴：哥，你什么时候发新歌吖
LuciaJulian：我不确定我是否爱他依然如初，但是只要我还爱他，面对他，我只会丢盔弃甲。我想再试一次，就最后一次吧
你你你好大的官威：1在我这里不存在 但是23我都有
Prime_Numb_er：看缘分吧，前段时间喜欢了五年的小女孩，五年间只见了三次面，成了我的女朋友，感觉一切都值得
怕不是妖怪哟：我一个大男人，但就是喜欢他，我们根本不可能有结果，究竟该怎么办？当一个熟悉的过客，再见了，那个人!
菜君君子：有点忙不过来
HXX-哀：听起来太舒服了
你可爱的老母亲zz：会，但是后期可能会淡
一朝尘尽：刚打算笑，看到后半句又忍住了
LuciaJulian：小辰和陆风要好好在一起啊
月仔仔子：我真的特别喜欢轩轩，想每时每刻和他在一起，想一直粘着他。他承受着好大好大的压力，好心疼，以后我一定不会让这个满眼都是我的男孩子伤心，我要给他安全感，用心好好爱他
总是要恰饭的嘛：Eqe亏累 代表着开心家人们
玉子_baEn：嗝~
玉树_ZYRP：我记得你爱我，或者是我记反了
是Perfect啊：I don't love you anymore. You can hate me
简单些c：海宝是憨憨
夏瑾瑶妖：所以我收起喜欢，备注改回全名，只希望陪你走完这一生
用户021009：换封面了？
李校_KO8o：因为可以睡
一曲离殇落满夕阳：写的不好看也愿意帮你写，是好事呀，（￣～￣）
丶愿时光待你如初：好像读刹（cha）那吧
OUR_斗者：坐等着mv上架
德莱厄斯的厉锐板斧：
许我执笔画素颜：你说这么多歌曲 有意思吗？？？ 自己都说不清是啥
poppop-corn：“不爱我”
“我爱你”
真相在风中飘：这都被你发现了？🌚
独身漫游者：哈哈遇到那就栽
爱戒在忘：你越这么说，别人越是一头栽进恋爱里噢(⑉°з°)-♡
爱戒在忘：讲真，还是有点悲秋的忧愁[多多捂脸]
刘公子盛世美颜：谢谢这首歌单曲循环了一天，今天和异地恋2年的女朋友分手了，我计划着我们的未来，而她计划着放弃这段感情，最终还是输给了距离，实质还是爱的不够深，还没到非我不可的地步
爱戒在忘：“人生若只如初见”，他们贪得无厌想再来一次呢。珍惜眼前人，谢谢。
一曲离殇落满夕阳：他写字好么？也许是看看你自己写的怎么样，怕写糟糕了呢(´･_･`)
AMyLoveIsForUuuu：封面也太帅了吧
DiamondRose_C：好有电影感啊……😭😭😭
selom-l：说，你俩到底啥关系[多多笑哭]
星岚ovo：你们同桌多久了
啊啊啊-啊啊呀：
猫子_lyx：私以为，认真，无奈而完全放弃抵抗后的那一声“我爱你”的叹息，是最痛心的
疯人院与七重人格的故事：爱这首歌
恶意嗷呜：嘿嘿
偷走一支云：随意听听。我爱你。
Obsession-遗：卧槽？！
要不要抱一下我：别再问我爱不爱你 我余光中都是你
易碎者：听到旋律就会心平气和
易碎者：这首歌伴随我考完驾照
Jessi_Yc：为这个车站点赞
Jessi_Yc：好甜，不过是遗憾
那就自己听听听歌吧：第一次失眠是因为你牵了我的手。
珊酱小跟班：么么哒
薄荷圣代：哈哈哈哈
我们都不够坦诚：《薛之谦与李荣浩的爱恨情仇》
庸情-a：哪错啊，你不就是人家的四月天吗
村上春树的绿子：我爱你，所以
我爱你，无论 东西
我爱你，我要唯一
两清___-：打错了
seaexplorer：听听孩子歌单吧
别搪塞我了：@不是舒麟淇
烟墨栏木：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这对站了✓
染雨-：哈哈哈哈哈！秀儿。
我以为你会感动_1l6N：晚安，刚刚感觉我找到了一个bug的原因，明天验证!美美的睡下，希望能解决
捎佳人：📞网易云音乐向您发起了爱你 🔘 接受 丨 ⚪拒绝
登徒子OUO：“晚上好”
“吃饭了吗？”
“李荣浩新歌你听了吗？”
“我爱你”
“吃了”
望仔小添才-：要一直幸福快乐啊💕
Skm-隋姓少年：百年孤寂？
开玩笑死我了：你成功地骗了我
青釉1703：2020年8月26日 21:02 广州新珠区八号地铁线 hyp wxs
溜溜不听话：一直没敢说出我爱你三个字的人听了上百遍的我爱你，纵使我知道你不可能爱我，但我还是偷偷的爱着你啊
张氏锅包you：句中转调，确实高水平
小杰冲年前60：那个夏天，转过头来会偶尔和你的目光撞个满怀。
IIIIIIII-IIII：模mú样 要纠正多少次
鬼卿白苏：我听了你老婆的星星了，很好听
沙一汀已经很憨啦：不年少有为了？不自卑了？长本事了？
暴躁少女爱笔芯：听过薛之谦的那首《不爱我》没？
祁思静是我的光：蟹蟹
Nemo小世界：@不说脏话的小王
冷-漠-：好兄弟 我又不缺朋友
你红的脸：李荣浩：我爱你 薛之谦：不爱我
半惶：想跟你说我真的很喜欢喜欢你，可惜终究连联系的勇气也没有，曾经被别人伤的体无完肤，现在面对你根本不知道如何开口……
一条好狗_iDJH：我也爱你
城南丶花开花谢：醒醒，这里没有女孩子
易碎者：我先爱为敬
可乐要加冰噢__：哈哈哈哈哈 祝福你
15-16-17-18：我爱你
UFW超甜：情人节快乐
-网易云歌词-：好
相信自己_Mtph：我爱你……
相信自己_Mtph：好
四季轮回-冬：喜欢就说啊，高三怎么了，她说要先顾学习，我就一直帮她，终于如愿的进了一个大学，哈哈哈然后，，，就没有然后了。如果他一开始没有答应你，我想你还是放弃吧，学习从来不耽误谈恋爱，谈恋爱也不是就学不好的。
一身俗气_：我爱你，你爱他，我瞎你也瞎！
余细盐：七夕快乐！傻瓜憨憨！
一位不愿透漏真实姓名的热心网友：情人节快乐！
10k-w：现在，在一起了么
大虾棠：是丑八怪
半吊子的温柔-：cpdd
没有篮的郑师傅：这位同志请你把眼睛睁开再讲话（doge）
ShiiiiS：每逢佳节倍思你
硪叫guo开心：*
祝我们在鸡零狗碎里找到闪闪的快乐
张肖然然然：我跟我喜欢的男孩在一起很久了。七夕快乐
申路垚：马继霞
G郭超人：拜托一定要让我喜欢的人和我在一起啊
LadyMayo：不是公众人物，我其实也不知道名字呢
Sparrow安生：吃多了吧……
L_25：YQY
小阿清，
就是你了！
2020.08.22
独粥：I don't like you anymore.
远山池光：在今天结束吧，最后一次
瑶-yao-瑶：会的
黎猫_ovo：又听完整张专辑，还是最爱这首。
G郭超人：沾沾喜气
小周菜奈奈：这首歌我以前艾特过喜欢的男孩子
那会他还是我男朋友
三俟：奇奇怪怪
三俟：啊啊啊啊？咋上热搜了
子迷呢：我还记得我跟女神说李荣浩出新歌了，她说不喜欢李荣浩，我果断给她拉黑了，不知道我做的对不对
解不开的谜题：在李荣浩这里就别cut老薛了，招黑
解不开的谜题：在李荣浩这里别cut老薛好吗?招黑
月亮和鲸鱼8：只能说可能会的
zombie-time佧诅笛：上热搜了！
一钱苦酒：哈哈哈哈嗝
ll-x30：忘不掉 你模样
月仔仔子：hhhhhhc又回来了
IsyourDream：你永远心有所属。
那个所属，只有你自己清楚长成啥样。
他一出现，你就晓得了
帐号已注销：愿你眼中总有光芒，活成你想要的模样
帐号已注销：爱自己才是终身美丽的开始
帐号已注销：往事不回头，未来不将就
帐号已注销：每一首歌的背后，都藏着一个故事
帐号已注销：天下很大，风景好寻，对的人却很难遇。
养浩然正气888888：不要为了一点点人间的事情就苦恼，要改变烦恼。人宽大处事，心就像大海，海纳百川。现在的烦恼，十几年之后早就不存在了。 我们小时候很难过的时候，学校里的烦恼，你们今天有几个人还能想得起来？想通、想明白，天天开开心心地活着，平安就是福。
帐号已注销：以前的感情，大多还是很纯粹的
让月亮偷偷喜欢我：可是两人邂逅一见钟情的概率太小了你喜欢人家可人家却对你无感
夹死你的温柔：还不快去告诉她，愿你们幸福快乐！！ok😜👌👍👍
帐号已注销：隔壁薛之谦出来了首 不爱我
Roareins：你最近不发动态了，微信运动也关了，你应该碰到更好的人了吧。
Bluewwwwu：薛之谦：不爱我
李荣浩：我爱你
期予谓菊：被一个人拿走了半条命，剩下的半条就好好的苟延残喘吧。
薛之谦_关注的人：嗯呢
薛之谦我是你失散多年的小娇妻啊：嗯呢～
AMADEUSU_：副歌很好听
薛之谦_关注的人：当然听了
神林祈佑丶：李荣浩《我爱你》
薛之谦《不爱我》
谢谢，虐到了。
薛之谦我是你失散多年的小娇妻啊：你有没有听新歌啊
那段青春的岁月：就知道有这种老梗
哈呢噢噢：哈哈哈
哈呢噢噢：打不死你哈哈哈
丁宝宝5201314：虽然不太好听 但是精神可嘉 支持原创
丁宝宝5201314：前奏听着好着急心慌 让人听着很累
陕西渣男吴彦祖：不，他们可能还会比中指说阿吧啊吧
au一revoir：你在哪？？？
__如初--：欧文语：'"...!(\
丢火车-_-：@Lixj7 我爱你💞
------808bass：太好听了吧.人生刚刚开始 就是要努力爱自己！
Evelyn2-7：高考后再听已不是这个味道
Twinkle-Bang：成为更好的自己，去见想见的他
大禹渡读一场晨雾：下次自己印刷封面，别让别人赚你的钱
相思赋予你_：你总是我梦里的一号男嘉宾
达斯维德v：你好凶啊
孫培倫：你问我什么是爱，遇到你之后，爱就成了你的模样，听到唱着爱的歌，看着关于爱的故事，甚至看到爱这个字，都像是见到了你；
要是真的不行以后就住在重庆吧：我觉得我永远不会对你说“我爱你”了
北街烟雨_vnnE：这才叫年少有为！！！分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 
和李荣浩合作太难了
23点25分：我爱你 更爱自己
xxx_Lam：一条adios我听了一个月
允墨和是狮子不是猫喵：他啊，7.11生于安徽蚌埠，时空接近。很多歌唱出我心里未来的雏形。可是我不想喜欢他。真的不想。
樊不羁_Gemini：网抑云启动！
复制粘贴！
今天又是网抑的一天！
樊不羁_Gemini：网抑云启动！
zy煜：听着我爱你，其实我不爱你
AZOuu：喜欢得死去活来
想你天天开心-：@等到分不清季节更替才敢说沉溺
曉向庭：不清不楚的开始 不明不白的结束/
自覚：@不想懂任何东西
風颯謖：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好姐妹
-Reollor-：旁 光
palerose：爱，是我不敢奢望的东西。轻狂如此，也不过这般。
睡梦中我想要听见有人殷切的呼唤我的名字，梦醒时渴望得到关怀。所谓求而不得，只是期待温柔对待。
静待白藏：文艺矫情到死的歌，我爱你，无关岁月，无论东西
今天高效学习了吗：分享给你那么多歌 这种是绝不会发给你的
好像对你有多喜欢 就越是说不出口
而你的心思又是什么呢 我也无法判断
是不是从每次我们互相找对方聊天的时间 能窥见一二？大脑乱了起来……
HN-Aaron：爱你，浩浩
放学别走了：@橙菇凉欢欢欢欢欢欢欢欢
是你SaMa_：再买一支不好吗[多多捂脸]
騎士銀河傳說1366：以后都不会再喜欢你啦xsh
Spotify水军：你好，我是他爸，谢谢你放过我孩子
Spotify水军：考虑男的吗？
Spotify水军：你妈的话收藏了吗？
看我图像_fW：嗯，我会试着放下他的。
先知迷茫：谢谢你
看我图像_fW：是的呢
看我图像_fW：要不是看到最后一句，我差点就信了🌝👆
看我图像_fW：久久啊，爱情不分性别的
TML现：无论什么感情，你一认真就输了
看我图像_fW：久久啊
看我图像_fW：漂亮
bornasamaniamsosorry：你在想屁吃
看我图像_fW：哈哈嗝
寒江夜雨w：@Sarashdja
服软_dfDd：聊出来的感情不聊也就断了。
D爱意藏进山海：我 爱 你
LYY_TBCCCC：不爱了
阿牛早点睡：哈，周耀辉！🤤
仑--：其实我以前挺喜欢你的，没有其实，一切都是最好的安排.
温文尔雅iH：花开再谢、人来又走。假若注定是过客，起初又何必招惹。
i易先森：给不了你明目张胆的偏爱却在梦里说了无数遍我爱你
Z-RANJIN：
烟头-5：姓亓？
抱住大欣欣：我也爱你
救命要考不上高中了：么么么
阿莽已经被注册：👏👏🤙
潼鸾：爱你么么么么么么哒
救命要考不上高中了：@潼鸾
百变生姜：我把耶听成了妙啊
向你朝阳：我爱你！
Lienlikesyou_：才发现！好有心
好似一把金丝剑：歌词是爱心形状诶
我滴_我滴脑壳：自己有时候反应过来都恨我自己是块木头
我滴_我滴脑壳：好家伙，搞半天就我一个没有对象？？？
皮敛：同道中人
Andlivo小泪：我会以此为目标努力，时刻提醒自己只有足够优秀才能配得上她
亭亭如盖满树花开：心态炸了 月底考试 今天刚看完实务 经济法还没看
你口红真美：去背单词啦
二_渡：哈哈哈
放你小猪屁喔：谢谢啦[多多大笑]
星野月子_：现在网抑云的梗很火
有人甚至以此嘲笑
但是他们不知道
有些人只是音乐听到此处 想起了自己的经历 一时难以释怀 便写下一些文字作为解脱
金洋老弟：日语确定不是呀买蝶？
Bonnie945：我爱你，你知道了，足够了
一花一世界丶一木一浮生_Zzh：一起吗，我们可以一起加油
停伯港湾：我爱你！仅此而己
胡小星星星：还是感觉欣赏不了这个哥啊
演彩緹：我来给大家解释笑里藏刀:哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈
无名指unn：想说的话都在这里
Vanessa1314521：多听几遍 就在调上了 就会哼哼了
Vanessa1314521：李荣浩的歌适合多听几遍
Vanessa1314521：有点听不懂
今天也想甜甜：这首歌是你分享给我的 为什么你和别人一起了
pig_demon：这张专辑配不上这首歌
Tech_六芒星：这首歌叫什么名字？
樊姐_TWGY：我爱你，从未变过。－源
荔枝一枝：喜欢! 《花样年华》经典小众太爱了 翻唱了太好了
其实没什么特别的_Rf1Y：最终没有在一起啊 在一起发生了那么多事已经离不开了 拥有过了 却离开了
追光者luck：给杨丞琳的歌
请叫我大头小朋友：今天到校签字，我趁着拍照留恋的幌子，偷偷拍你，虽然不是正脸。
如果你看到了，就当是我在表白吧
TdncwcWanegbt：我触遍星河，却不及你炽热温柔，我踩着诗意，赋词伏笔也只为聊表心意。
阿莽已经被注册：不会！很多人线上和线下不是一个感觉的！！！但长时间相处可能会。
憨憨的云：哈哈哈哈
尼沃泥人：要不要说我爱你，我好乱
bornasamaniamsosorry：说的像真的一样，怎么可能呢？你发一个我听听
bornasamaniamsosorry：有的中国人也很含蓄呀，比如余生请你指教什么的
bornasamaniamsosorry：谁能抱抱我？我是说肢体上的
毕竟我很抱歉[西西奸笑]
我怎么又emo了：我爱你
LJper：对不起 我爱你
帐号已注销：我爱你
MM大宝贝：好慌忙的音乐，仿佛追逐繁星的孩子！
MM大宝贝：我爱你，说给谁听？
坤林99：德国那个么？
等一场意外a：早点睡吧陌生人别往下翻了
等一场意外a：我在等一场意外 我躺在地上
学会闭嘴吧：这个封面太有感觉了吧
别在丧了要开心：可以，整一下
若醒醒：悲伤的情歌
江湖说书先生：这三个字
不知道何时还能再说出口🤔
小刘的歌单E：每当闭上眼睛，就会满脑子都是她！
房厅支：我爱你
塘沽陆之昂：我爱你zml
特特我一飞冲天啊：我爱你 再也说不出口
火锅在逃小肥牛：愿刘怡宁岁岁平安
街角是你：我爱你
多俗呀
可为什么，我的眼角有点难受呐
只会giggle：我还是觉得以前的封面好看[多多大笑]
选择遗忘情非得已：眯眯眼把杨丞琳爱了我就是第一个不服
意识起床：李荣浩我爱你
怡瑶Yy_：嗯嗯
怡瑶Yy_：加油啦
118点3：我也要和赵锁熬过这三年，今天是2020.8.9，2023.6.7高考，我一定要和她熬过距离和时间，熬过三年
曲终人全散：和你一样烂，头像爱了爱了
夏天-dn呀：一定要成功呀，，，
大西洋岸的来信：刹那短 岁月长 忘不掉 你模样
消音夭兆：我爱你，我知道你不会喜欢我，我知道你有喜欢的人，我会远离你，不然我会忍不住的，真希望有一天你也可以爱我一下。我说过我爱你，你笑了，当了玩笑。我们回不去了
大龄青年单身汪：天啊 这封面谁呀
叩箬：呦～柱间没去陪斑蹦迪，怎么还跑着网抑云了，是不是斑亏待你了
地海寒春：这首歌和福禄寿的风格很像
c小孩诶：抱歉，但是祝你未来会有一个很爱很爱你的人
Xt_reme：你不愿意，那我也不等了
浅了然：一个小朋友在被一个鬼追小朋友跑不动了 鬼追上来了然后鬼说：小朋友 给你一个棒棒糖吃.
永远守护公主殿下的骑士：花样年华
薛超人one：会的
AABBCCDDLLPP：封面好帅！
四月微凉-：请不要沉醉于虚无的伤感中，保持清醒和勇气，坚强的活下去
可以永远相信对抗路：能不能好好爱自己
1028_zl：我知道你最喜欢李荣浩啦 可是我们分手了 这首我爱你 也是我爱你呀 想打开一起听歌模式的 想和你一起听这首歌 可是我知道我们再也不可能了
嘟嘟吃好了：嘻嘻
西洋鲑鱼：哈哈哈哈哈哈
Sentimentalism1：嗯呐，eason唱的版本
看见我的小熊了吗_-：一定要等到我去找你 拜托了
桃子味的风_AbeP：曾经的我选第一个
现在的我选第二个
桃子味的风_AbeP：差点哭了，你又把我弄笑了
瑶别闹：今年我21了，我想娶一个很平淡的女孩，我没有啤酒肚，事实上并不喜欢喝酒，留过长发可更喜欢短发，我脾气还好，别人别触碰我在乎的就好，我有坚持健身，我喜欢唱歌就算天生五音不全，跟朋友唱歌依然是麦霸，我想让喜欢的女孩唱歌给我听，那样我会觉得真的很满足，然后抱抱她摸摸她头说，有你真好。
熵减_4hCu：晚安
卢卡cic：遗憾吗，到头来你和她一张合影都没有
祝星_-_-：“我爱你”
“可是 我爱你”
“满大街都是三鲜面 你为什么偏偏要和我吃一碗.”
抖腿的李白：余生可贵有你相陪晚安宝贝
不是kizz：做梦梦见爸爸妈妈，他们在梦里真的很老，因为现在升高三在学校补课，醒的时候我抑制不住地哭了，其实爸爸妈妈也需要我们好好去爱真的要多关心他们，以后他们也会老得像个孩子但他们把一切都给了你，好好爱他们 叭
被吵醒会生气：再见
敲酷的董可爱：正常了
偏爱_cpsC：我爱你
找个机会把这三个字
还给我吧
人间小钢炮-：在一起了吗
诗怡很好：这个歌名好好听
蜜蜜茜茜鹿：哈哈哈 好呀 谢谢啦
Jonypan：我爱你中国
小仙男安安：要幸福啊
原来只有我还在杀马特_：歌名是我想对她说的话
不爱洗头-：吉他 : 李荣浩，
贝斯 : 李荣浩，
和音编写 : 李荣浩，
和音 : 李荣浩，
弦乐编写 : 李荣浩，
弦乐 : 国际首席爱乐乐团，
录音师 : 李荣浩，
混音师 : 李荣浩，
音乐制作助理 : 青格乐，
录音工作室 : 北京一样音乐录音室，
混音工作室 : 北京一样音乐录音室，
母带后期制作人 : 李荣浩
过分了！
优从堂步：加油加油！
RlikeY_：@L-like-R 从初二开始
我不是双马尾：第一句结尾是 喵？
米糊233：这首歌的歌词像I LOVE Y
赵青鹿：爱算什么？爱算个屁！
毛毛虫ooooooooooooooooooooo00：啊这
罗晓峰的云村账号：就我一个人发现封面会动吗
Violante：还是不要打扰他了
seiiiyyy：贺朝谢俞
ZZ张开心呀：明天就要立秋了 今天是2020年夏天的最后一天了 我发现今晚的风格外的温柔 我希望它带走你所有的不快乐 好好迎接美好的明天叭
星野月子_：这个节奏像极了我澎湃的爱意 你听出来了吗
Sakurashima_linen：阮舒怡
早点遇见我琪琪：写的不好，见谅哦，记住了糖是甜的
早点遇见我琪琪：女孩说:我就知道你一个人不行，所以我偷偷吐了孟婆汤！男孩:你是……她吗？ 女孩:你还没认出我！你真是头大笨猪🐷！男孩哭了，女孩:好了，我这不是来找你了吗？放心啦我不会嫌弃你是猪头的啦！男孩猛的把女孩拥在怀里，女孩:好了……是我……我不会离开你了，再也不会……
早点遇见我琪琪：我来改改结局吧:女孩安心投胎了，男孩努力工作。终于过来19年，男孩有了自己的产业，但男孩却没有结婚，一天，男孩像往常一样到以前河边回忆着和女孩的过往，突然有个少女说:嗨，我没喝孟婆汤哦！男孩愣了一下，眼前的少女笑的和她一样甜，少女拍了男孩说:笨猪，我说我偷偷的把孟婆汤吐了！男孩呆住了
93的人：生不出人，我很抱歉
弯弯的小月月亮：第二个吧，毕竟结局不太好甚至都没了希望
汤圆_Y_：晚安
-美辣：我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道我重不重要。
公子打伞啦：看到了哦豁
我_I：我和你 逃不回去
称呼是pi：我——爱——你
不吃可爱多怎么变可爱：@称呼是pi 这首歌名字叫什么来着
夏木初阳：分班时他在送的本子里写了话 最后一句是“认识你很高兴”
谋爱_U：我爱你
抖腿的李白：无论发生什么 我愿意等 希望你也别放弃
晚安我爱的人
嘟嘟_blQn：与自己相处了5年的女朋友，当初说过太多的山盟海誓，到头来还是虚空一场
翻评论十年：好像听过一样的
莫姑娘_y：我和他相距1643公里在晚上10.25分一起听歌
叫阿汪的猫：我爱你 所以 你不爱我
how_-long：我日你
怡瑶Yy_：谢谢啦
怡瑶Yy_：是
真園-萘萘aurora：人生不会一帆风顺
我们的感情也是
但要是
初恋 旧爱 新欢 余生
都是你
这是一件多么美好的事!
我爱你
穷极一生
亦不后悔!
-sssssssx-：对对对
我在_h7Nw：宁愿错过也不会主动
膑膑最可爱：我淋着雨爱你 你撑着伞爱别人 真没意思.
膑膑最可爱：我没有勇气去听，唉
hyhy520_zy：连一句骗我的成诺也不给我，发视频永远是我主动，白天害怕你忙我不敢发消息，就算发了你也不回……哈哈哈哈，这就是我期待了多年的爱情吗？
遥遥遥青：不要隔着屏幕对一个人产生感情
程易秋的猫：我爱过你，可能是当我发现了被欺骗时就不爱你了。到此为止吧就。
yyyyyyyyqqqqqqq：傻瓜，再这样就真的结束了
周周__WxDh：我们不合适，希望你知道，有些人注定可能只能做朋友
月落星辰变海吖：拉不出粑粑，我很抱歉
岚语清风：那个人会对你笑，一直会
小鱼你醒了还认识早晨吗：有人能抱抱我吗
苏友颜：我也爱你呀
张是也：我爱你。
木土佳日月：你若安好，备胎到老
你那么善解人意，想必没人爱惜吧
你那么美，可我不配。
我等你等到西瓜都长大了，不是因为我，原来是因为西瓜不够大。
生而为人我很抱歉
天外来物，是我不配。
所有烦恼都是因为你穷为什么单身，因为你不仅仅丑，而且还嫌别人丑年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的人资。努力不一
想你my-718：忘不掉，一声老婆，就是一辈子的承诺，我爱你
张上进233：结束了
Tclcq：其实很多时候不是忘不了他，只是不甘罢了
你猜猜向日葵的花语呀：天和地 好远的距离 我和你 逃不回去 岁月长 好疯狂 狂不过 受的伤 我爱你 所以 刹那短 好纠缠 缠不断 我好乱 我爱你 无论 东西
放你小猪屁喔：大家好！！我和喜欢的人在一起啦！！[多多调皮]他很喜欢我我也很喜欢他！！他对我很好很好 祝大家也都能遇到合适且正确的人呀[多多大笑]
来一缸果粒乐橙：我爱你 我害怕你爱那么烂的别人 又害怕你也爱那么烂的我 然后想你时总是替你着想 万一“在吗”是打扰只好在心里祝你晚安
Sentimentalism1：给你们推荐几首歌
《吕姑娘》
《秀》
《钰》
《我曾》
《对的人》
《你的答案》
《不将就》
《仅此而已》
《仅你所动》
《是心动啊》。
《喜帖街》
《欢喜就好》
希望各位喜欢
玖日e：今天晚上月亮很圆，下意识拍了下来，去QQ找你想和你分享，可却忘了我们没有好友
风度_戏：我爱你，可是就只能停留在我爱你了
Qian倩03：一年四季春夏秋冬，处处是你人人似你
Qian倩03：流行的东西就好吗？你咋不说流行性感冒
Qian倩03：有情不必终老，暗香浮动恰好
ffinee-：让我最后叫你一句小傻瓜
我爱周某某：我想找个人陪陪我。
祖宗啊啊啊啊啊：@啊啊啊啊我死了Q
Lemon-seed：突然泪湿眼眶 从来没有亲口说过 我爱你 对任何人
工地少年与砖丶py：那你是性取向有问题吗
是阿齋o：只有我一个人炒鸡爱❤️封面的嘛！
爱做梦的Aduuo：我真的真的好喜欢你
Right-LR：已经结束了
云远镇镇长迷弟：感觉新专辑这首最好听
cos与sin相交会渐行渐远：“老师无意间安排的座位真的能影响一生”我们都毕业了，你也谈了对象。我还是一人
帐号已注销：我爱你 假的！
帐号已注销：加一
Tclcq：不甘心？不舍？
旧翊-：哥，你这首歌怎么越听越好听？？
Mi笑：你真的爱我吗？
DannaLei：我很想相信爱情
太白醉三生：哈哈，前面故意少一拍，
欢欢na-：在也不想爱任何人了……
-Son-Hai-：薇，我喜欢你真的很爱很爱你，我不想你难过，你难过我也会心疼的，
阿罗呀ALUo_：有点民谣味儿了
阿冷ah：起床闹钟
Ayo一凡：不愧是文艺的死去活来
打的不是很响的雷：四年后，我才知道她的离开是对的，她结婚了，过的很好，至少比跟我在一起时要过的好。
灵0306：会好起来的
丶半透明的墙：为之疯狂 爱而不得
A9k_：可惜还是结束了
因为你会来所有愿意等：到底…谁…会爱你啊！…
不是妳的寶貝-：很庆幸你的温柔我曾是受益者.
我是张文昊丫：爱你
今天打工：为什么老李的歌这么难唱？
卿矣语海：Te quiero.
DiamondZoe：岁月短 刹那长
昔溦茉：你们现在在一起了吗
一杯热牛奶噢：你明目張膽的偏愛就是我的救贖
2021冲第一：记住了
Der-in：我爱他
冬青不在：找骂
若欢_Aing：我爱你
-爱上自己：我爱你
大风遇到了雨丶丶：难听你别听
宫崎骏Leslie：好的，谢谢你
没有魔法-：李荣浩这张封面也太帅了吧
黎熙-：难道不是么，故事以“我爱你”开始，到结尾不过是“仅此而已”
weak_d2VZ：
黑熊会说唱：是真的，亲身经历
浪漫电影情节：大爱
-月半纯-：怎么会不喜欢代代呢 怎样都喜欢 永远都喜欢
怜数山：人人皆知:长安归故里故里有长安
却无人知晓:西北望长安可怜无数山
Kay-Aero：“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。 能做事的做事，能发声的发声。 有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。” 不要因为世界“已经很烂了”，就“干脆让它烂透吧。” 不要让这个世界里痛苦的人抱歉到窒息。 不要让最美好的笑容，
热心市民某憨憨：那有科學家肯定了鬼的存在？
LostStars1126：放不下的都是暂时的
热血少年6661708：😂
鐙聿：emmm初中的时候我被高年级的骂了，我我我我被班上其他男生保护了，虽然我也是男的但当时我特胆小，啊啊现在我都感觉他们好暖
StepNberfren：网抑云种子选手上线
熊猫月圆肉球uki变聪明：会有的
佛洛依德爱上林夕-：耶耶耶～～～
赢殇字子戈：唱的这个调好熟悉啊？
媚俗之反：有点像摩擦
媚俗之反：前奏里面那个比较细微且尖锐的声音是啥？
柏拉图的睿：这张专辑配不上这首歌
卿本佳人_QvOb：加油，喜欢的人能得到幸福的话，拱手想让也是个不错的选择吧。
卿本佳人_QvOb：试一下吧，成了一辈子，输了就彻底输了吧，不要遗憾，选择权在你手上😊
丹尼布德曼TD柠檬19002006：钢琴是真好听
妞妞_fR：希望你以后听到我的名字 眉头一皱说 这个女孩子以前挺喜欢我的 我没珍惜 挺对不起她的。
Fearofashorash：眼小 看你好聚焦
宫崎骏Leslie：谁能给我一个温柔至极的故事或句子，我要收集这世间的温柔，谢谢你？
胤莲子辰：暧昧居多
荷兰妹_oD0O：好喜欢当时的自己喜欢他时候的样子。
吃西瓜的盖世兔：我已经努力了 可是你还是先放手了...
不要熬夜qwq：我的燕燕！
Beautiful丽丽：好
淑儿_YY：不要让我爱你，变成我爱过你。因为我爱你仅仅是我爱你。
云中皆是瑶瑶：有时候真的很烦，讨厌现在的一切，也真的谈不下去了，我觉得…还是到此结束吧……对谁都好，这样你也不会觉得累，我也不会觉得烦，解脱了，单身挺香，比以前香…
铁血老粉红：MD他百分九十九的歌都是一个人抗下了所有好嘛！🤣
有富婆快联系我：加油
有什么不懂的尽管吻我o：可是我连我们俩未来孩子的名字都想好了啊。
梦见他给我擦眼泪他说没好好爱我：I loved you
梦见他给我擦眼泪他说没好好爱我：希望看到这条评论的女孩子都能遇到满眼都是你的男孩
半醉看夕阳qww：我已分不清，你是友情，还是失去的爱情。
网名真的好难想哦：“我很爱她”
“因为她是杨丞琳”
补习班钉子户：全专最佳
雨在下嘛：我爱你 心就特别软 平淡也温暖 无语也浪漫
沈仲元：？？封面
别有深夜：我 爱 你 ~
我拾起星星：若你未嫁 我未娶
David-_-Young：全专最佳
Re77777_：我成不了你爱的人
Re77777_：就这样吧
雪饼别挑食：不甘心罢了
--JW_：我爱你我爱你我爱你
我不知道我对你说了多少遍
但我发誓我每次都是认真负责的
这三个字我只有对你说不是开玩笑
你怎么
就走了啊
爱笑迷人：欲言又止的话太多
孤枕难眠的深夜也太多
到最后连想开口的念头都抹消了
闭眼哦：@落枫花开 来截图叭 听了五小时二十分钟了
若梵1802：伤感
踩我裙子啦-：[多多难过]
氛围很棒：我爱你，耶耶耶
玉厚家的二小子：哈哈哈哈哈哈哈笑抽了
玉厚家的二小子：这首歌太太太喜欢了，文艺得死去活来，可我还是喜欢原来的封面[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
若小楼未曾过东风：一千零一次我爱你
我爱你
笑死了笑死了，李荣浩眼睛都要睁开来了
狙击少女心biubiubiu：李荣浩简直比生产队的还高产……
fcjgdcbj：爱一个人好难受
风竛：天和地只不过隔了一场雨，而我与你隔了一辈子
术业_：编曲有点call me by your name
天黑了该和你睡觉啦：好啊
天黑了该和你睡觉啦：有些时候一些情话比直接的我爱你更动听
天黑了该和你睡觉啦：这调我都不敢跟着唱
天黑了该和你睡觉啦：秀儿？是你吗
江南枪神刘白菜：不知不觉泪流满面
唐少棠塘糖：哈哈哈要真是我就欲哭无泪了
飘雨171126：网易云居然真的有网抑云
桃可了淞淞：感情就是这样你不喜欢的给再多感动也不是心动.
张明航心好累好想退休：俄语音译是 牙 六不六 姐bia
陈锦曦_NsmP：有人把心给你掏出来，你假装看不见，因为你不喜欢；有人把你的心掏出来，你还假装不疼，因为你喜欢。
Andlivo小泪：我也是
Andlivo小泪：可能被你最后一句给掐断了
雾火山逃：爱不会消失 爱只会转移.
Andlivo小泪：我隔着时间爱一个人
Andlivo小泪：如果，不是误解呢？
北薛_xUNe：听完这首歌 我将死于今日
-ALIEU：所以爱会消失对不对？
江停喜欢山牙子：会
傻姐没烦恼：我也爱你呀！
Chen_Sept：听者有心 来者有意 岁月情长
Chen_Sept：加油！
你朝哥哦：让我想到了《大话西游》的画面
帐号已注销：姐妹多大了哇
帐号已注销：那种溢出来的喜欢不会再有了👋
孙西北：没有周耀辉，李荣浩：“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵要我怎么么办？怎么办？”
孙西北：神仙单曲
热心市民某憨憨：因为使用了体验卡
热心市民某憨憨：遇到他人溺水应利用器材救护。对正在呼救和挣扎的人，应尽可能利用竹竿、浮球、救生圈等器材进行抢救。直接进入水中救护时，也应把可浮器材抛向溺水者的身边，以备救护者急用。请记得第一时间拨打急救电话
热心市民某憨憨：光线是通过瞳孔进入眼球内部，在视网膜形成物像，最后在大脑皮层视觉中枢产生视觉。由此可知不管眼镜大小，只要能完整露出瞳孔就与正常人的视觉是一样的，并不会因此变少
热心市民某憨憨：反对封建迷信，倡导民主与科学
FKingking：那晚我们打电话，你说最近看网课学了句子成分，主谓宾就是“I love you ”不管是举例还是吐露心声，我爱你 与你无关 不问归期
雪饼别挑食：会说的大家都多说点
xyxyxyxyxyyxyxy：不会吧，但是有一天不跟你聊了可能会有点难受
阿曦的：看见浩哥出新歌就很开心💓
孤独之荣耀：我不信，除非你发给我康康
OI喔：你很会
半缘修道半缘君emmm：你什么时候能收拾好跟我走？
开心快乐Z-h：我爱你
啦啦啦有一个好心情：不能随心所欲的年纪，该好好考虑一下未来了
山海天十大杰出青年：我爱你 卢本伟
雨中飞猪：背景里不断重复的密集的吉它音，就像一根小棍儿，来来回回的一直戳着你的心，从头到尾，戳的人心都揪了起来，呼吸也不自觉调成短促的、不敢大声，像极了在爱的人面前说“我爱你”的样子。
听歌者Lizi：这样的爱又能咋样呢？结局只是互相伤害。还是放过自己和对方吧……
苗苗啊啊啊啊：就算产生不了感情也会有依赖感，当有一天他突然不在了，你就感觉心里空了......
听歌者Lizi：可以在这条下试试？
森森森qwq：拜拜就拜拜，下一个更嗨👊
听歌者Lizi：虽然知道复制的，但还是谢谢你。全云村最硬核热情！
cozesc：想到 请以你的名字呼唤我的 插曲！（不过这首后部分要丰富很多
听歌者Lizi：为啥这条就是热评？因为小傻瓜吗
唐夕然：救命我还是喜欢以前的专辑封面[多多大哭]
山河星月都作贺礼-：楼上上上的遇到了
火胖家的柠檬321：加油
我是一只鱼_blue：就是来找你的
-鱼忆海七秒-：看到你的名字便不自觉回忆起从前 我还爱你么
十三的问题：以前的封面呢
帐号已注销：不用了，你去抱她吧。
爱着你的我啊：第二个啊，我就是面对这两种情况，第二种伤我最深
我就不睡觉吖：为什么，我和你逃不回去
苏卿芸：我爱你啊
我非柠檬为何心酸wd：好难唱
爱着你的我啊：唐怀锦
DistofmY：郑莉珊
你别低头皇冠会掉_：作曲的时候，没在玩小霸王学习机，你打死我都不信
小高今天又晒黑了吗：@CX330f
帆帆zhf123：没事的
我啵不散：回不去了
嗨喽_adb1：这首歌也是特别好听，，总之都爱了！
我的鱼干呢eee：哈哈哈哈哈哈哈
我的鱼干呢eee：酷
我的鱼干呢eee：真的会
老TOM家的小Jerry：终于换了个 好看的封面哈哈哈 原来那个好像那美图秀秀p的
Hygge人间：+阿拉伯语：أحبك(女对男：五he不卡；男对女：五he不key)
Graspstars：换封面了awa
一心法师：以前每一条都有收藏 分开的现在听两三条就鼻子酸
silent__y：他也喜欢海贼王，但我们没有说不完的话，他总是逃避我，明明全班都知道我喜欢他的。初三了，我要放弃他了。
薇尔莉特赛高_：赵露晴
意外的意料之中呀：这歌词排布这么有意思的吗
-铜镜映无邪-：nice
孤独患者Mlog丶：喊我干嘛
我不是大众cc_：喜欢里面吉他的声音
追梦人_jFCq：李荣浩的歌总是越听越好听
玻璃ing123：曹晴，
Elrond_zzzzz：年纪越大，越发现难说出我爱你三个字
guyyyj_98：看到封面后内心os:李荣浩还可以这么帅呢
月亮不会奔我而来li：新专这首最有味道
算了随便我都ok：对不起 我不应该一开始嫌弃这歌的 现在上头了
夏小婉1806：我喜欢的人，很好，很耀眼，他说要考中大，虽然对我来说有点难达到，但我想为了他试一试。
她不过是过客罢了：不能做她的恋人那就守着她，直到她找到自己的天使
儒系1806：李大壮
脑壳子瓦特咯：听这个歌里的‘我爱你’我竟觉得 心好痛 。尽管我还是个没谈过恋爱的大龄女青年。
未渡已搁浅：这首是整张专最喜欢的一首[多多可怜]
未渡已搁浅：前两句歌词一出就觉得是耀辉的词😂
i爱在西元前：不明所以的歌词，旋律也有点微感不适
-黑鸠-：啊！我喜欢原来的封面呜呜呜
poll可乐：谢谢浩哥，我们在一起了
单手也稳：来了
Manageruang：贺梦一卓
棋士谦友小贝壳：今年之前发的歌全收录了
李荣浩的小迷妹_：没少花电费
马里亚纳海沟的深处：李荣浩这些歌都是大晚上睡不着写的吧！
记忆力超强der：这是写给丞琳姐的吧
南国不思春：我的所有温柔其实都只是仅你可见
Schalke1999：我爱你，很难开口
AKA令狐冲_：
贺知书_q：好绝！
-海棠落：@千手柱间--- 吓死我了
丶丶K丶：这首歌是在我生日那天发布的，大爱❤️
Schalke1999：晚安💤
Schalke1999：鲸鱼打卡
Schalke1999：我爱你 无论东西
Yumii-：我爱你(ღ♡‿♡ღ)
ANP-：林青阳 6.26
杨野ye：夏天，正好，快跟她说
一卷儿鱼：这是一张虐狗到死去活来的专辑 欢迎收听
只为心情愉悦a：喜欢的东西依旧喜欢就是不能拥有了。
光怪陆离_iii：这……真是缘分　(′～`；）
我爱上天l：第二个
0909090921：是啊 没有以后了
灼眼星光：请问您的作品在哪？让我见识一下什么叫做符合大众?
黑黑的亨：是我输了[多多捂脸]
lllllllllllllllliiiiiiiiiilll：哈哈哈哈哈
makijdug：况月嫦
蜜桃味氟西丁：罗密欧朱丽叶也没能从头到尾，耶。。。。。。为啥有种幸灾乐祸的感jio呢？？？
奕点点喜欢：我叫吕鑫奕，杨佳凝我永远爱你❤️
瑜瑜200128：邓萌
J-ZCS：我叫杨佳凝，吕鑫奕我永远爱你❤️
盛光__：真的好喜欢这首歌
华晨宇是神明：嗯呐
Y_Yuan-：看不到未来的感情你还会坚持吗？
祝我优秀：我爱你
我的布布呀：这首歌刚出来的时候，我给我前女友听了，她哭了，我也很难过
weak_d2VZ：
宇宁baby_：加油。
相遇的是你：啥字？
cr1ies：为活着找快乐为死去找洒脱
像爺們一樣活著-：“其实十四岁的罗密欧与朱丽叶是真的不懂爱情，懂爱情的，不过是莎士比亚。”
为什么你懂：我也爱你
我想你一定仰望着：可是你要明白，朋友也不一定一辈子，亲身经历
我想你一定仰望着：我爱你
我想你一定仰望着：我觉得他喜欢你的啊
Lebye-bye：怕无归期 怕空欢喜 怕来者不是你
年少如梦啊v：爱，该说就说，遮遮掩掩，最后苦的是自己
山兮知：今年暑假我就要去厦门大学看看了哦！！希望明年的我可以骄傲的成为厦大的一员
倾倾倾倾_：杨悦悦
weak_d2VZ：高中时，她爱上了帅气的老师。 高三，她问他：“老师，我可以爱你吗？” 他笑：“傻孩子，你还小。” 大学毕业后，她长大结婚，他寄来一份贺礼，人没到。 二十年后，得知他因病去世，她和爱人参加他的葬礼，才知道他终身未娶。 三十年后，她搬家时无意发现高中时的作业本，最后一页有一行醒目的字
猪蹄涵：自始至终，没有放弃过爱你这件事情。成功过，也失败过。但是相信未来的结果将一定是成功。
眼成海已蔚蓝z：同感 加油
咕咚丶r：网抑云
----一一_：这他妈笑死我了
车海滨chb：网易云关注了自己喜欢的人，是我老板，我们都喜欢杰伦，都喜欢冰淇淋，都喜欢下雨天还有两年就毕业了，希望最后站在她身边的是我
阿凡达999：你也许不知道
你在大街上随便碰到的一个路人甲
是别人做梦都想见的人啊
如果你有幸遇到我做梦都想见的人
请对他好一点
刘亚成_：火钳刘明
Dreamseep：如果能回到过去，我一定会追潘敏华。可惜后悔0
帐号已注销：好听的
帐号已注销：这歌确实文艺啊
糖醋排骨吗：我相反 表完白一点感觉也没了。。
偏偏缺你且不需：灰太狼不无能，他爱了红太狼一辈子。
帐号已注销：我去了，别谢我
帐号已注销：放下吧，明天还是一个酷girl
帐号已注销：除了精分和她爱你
是你的小祁_：一个人的努力达不到两个人的关系。
净海风：我爱你，丁世璐。
ctx0818：网易云想你，ha.
无限使用的时光机：这种感情或许只是一种说话的习惯吧
静待mingtian：啊啊啊啊李荣浩跟我表白了
航可怀也：1993年10月28日出生的周航，你知道吗，我爱你啊！
不是每次醒来都是一场梦：刚出来听的时候没，怎么越听越爱听呢
鲨鱼还就辣椒：可惜不可惜
孤城闻雪：宁采臣：“？？”
许仙：“不是法海自己来的？”
贪吃的狗总是很瘦：@懂了rl @废物_hPVL @someone22baby
焦糖味胖布丁：不会 不喜欢就是不喜欢
焦糖味胖布丁：你的歌怎么都这个可爱
望你能熟知：我对你仍有爱意，但我无能为力
是你的bby：可能是因为没有恋爱过，所以听不懂这首歌吧
银格顿：时间，陪伴
---老狗---：一个人走夜路也是和地球约会
Forsouth：哈哈哈哈哈哈哈
近海狂想曲进行中：真羡慕她是马嘉祺的女友我都没有机会了…
近海狂想曲进行中：看了看了，我也好喜欢🌝影啊
Forsouth：我真的好喜欢❤️怡呀，你什么时候才能回头看看我
x1nkle：@15_miles 我爱你宝贝
张-9-2：你也一样啊
-崇光：永远保存对生活的热枕，希望常在，新鲜感也常在
-崇光：兄弟，怎么样
我要你說真話：但是我喜欢的男孩子心里有别人，我能做的只有陪他聊天。
我要你說真話：我也是！两个兄弟都跟我表白，我？？？
爱国爱家爱小陳：加油鸭
不思liang_：我爱你❤❤❤
LaLALnD：我喜欢这首歌的浩瀚无垠
Pepsi200122：4月21日我生日
尽我所能的爱你：会的，但是这样没意义的
你王大仙：现在我还没实现 就走了
薛之谦我是你失散多年的小娇妻啊：有种幸灾乐祸的感jio
为什么不能再喜欢我一点啊：像燥热夏夜跌落的飞虫，你落在我心
与你观望星河月：是方圆了
Blue_Bomb：我爱你
寻寻人启事sicer：
第九种格调：“你知道吗，最近猪肉涨价了，偷猪的人很多” ； “你不说话，我总感觉你被别人偷走了”；“我都不知道自己想去哪里但我知道去到有你的地方我一定不会后悔”；“别这样，好吗，小憨”；“咱睡觉了，好不好，小憨”；“把命给你”。这该死的高我三十多厘米的男人就这样成为了我的全部。
柯柯爱酸奶：希望你的那个人能尽早来到你的身边，给你温暖教会你抵抗拒绝孤独，你的生活因为有那个人变得富盈充实，然后义无反顾地交换戒指生活在一起，我与世界只差个你，因为是你，晚一点没关系。
暗音菌w：生不出人我很抱歉……
花基某德：飞蛾只要火 不要命
高赛文的鸟宝宝_CxLr：为什么我看着封面和听着歌会很想哭妮
祭于我心：网抑模式
夏殇莫离：彼此永远的1
高赛文的鸟宝宝_CxLr：好好听！好好听！好好听！
东亚大娘：不想错过
洋葱撕成条：我可能真的失你了…………
-花朝十八：耶？耶？耶？你在跟我炫耀么？男人
clown-young：直到我手腕鲜血直流那一刻
我才明白
我真的离不开你了
烟儿_-：不，那叫依赖，习惯
梦里的你不在了：欣赏不来
阿王唉：LSY[多多大笑]
羊羊羊VE：WJM[多多比耶]
小冷vly：不一定，不必带入感情。
-MACHINE_：都不愿放弃，却又都无能为力。
当时只道是寻常tiks：《金》周柏豪
《果汁分你一半》花儿乐队_
《果汁分你一半》花儿乐队
《我的将军啊》mc半阳
《对着天空说爱你》莫小滢
《你还怕大雨吗》周柏豪
《不仅仅是喜欢》青柠
《仅存的依赖》箱子君/朱婉晴
《仅存的光》棕皮
《是你》TFBOYS
《喜欢》阿肆
《欢乐颂》张江
仔细看你会发现一个我的秘密♡
白痴不吃白云：是谁关上了窗子 以爱的名义伤害家人
这是張張張：只是遗憾
林豪泽：感觉一辈子都在被人辜负
亓着拖拉機晿綪歌_：只能成为舔狗，这是我的亲身经历
长征路上_：百威之后是乌苏，乌苏之后是雪花，雪花之后是青岛，我说我爱你，你知不知道
河图sama：我才看到。。。。
三分梦171129：我有理由怀疑这是写给杨丞琳的
Overnight_：开玩笑
Overnight_：我看到他和别人的回复，应该挺强势的，再说工作也不好找吧？
要爱郭偌宇：希望你喜欢与合适撞个满怀
羅居居：原本我很快乐，可是遇见了你，复杂的情绪多了，我希望我一个人好好的
你想静静了么：“TiAmo”看到的人以为是英语，其实在意大利语中是我爱你的意思，但在法语中却是我爱过你。你猜我是哪个涵义呢
理智小华c：爱一个人就要为她着想 不在身旁的时候也要为她着想 感情上做到自律
姝喃：我眼睛也小小的，小的只有你，
帐号已注销：忘不了 你摸样
xlioni：我们要永远在一起
姬尕：我爱你
湿忆_：那就赶快结束吧
oohi耶嘿：哇哦
木子禾叶_：啊啊啊啊！真的好纠结！认识七年了、阴差阳错让我喜欢上他、可是不告诉他的话能做一辈子朋友的...又不甘心不告诉他
帐号已注销：确实挺文艺的😂
气球奶奶的五姨：我爱你这三个字仔细读含义很多，就这么简简单单的3个字代表了很多，用心去感受，你会觉得它像一个伤感的词语，又或者是沉浸在爱情里的那些朋友会觉得它很甜蜜。但我觉得李荣浩老师唱出了2种感觉。
木子禾叶_：和喜欢的他一起听歌、聊到了四点钟，最后定时定在了这首
單城府丶190623：签到了。
單城府丶190623：助力
單城府丶190623：打卡
夏风devil：就怕他不是这么想的
阿姨-9：洪量.我爱你
Honorificabilitudinitati：一定要挺过去啊
bb_bearlover：可我会忍不住吃醋跟他闹脾气
薛定谔的灵感：人生啊，总来不及
养一只喵叫猫缘：又来了
Rationalmind：1000001000
我要你說真話：是的是的
啊啊啊-啊啊呀：终究是错付了哈哈哈哈
芮六六：你知道吗 李荣浩发新歌了
嗯
叫啥
我不听他的歌
淡水白白：突然get到这首歌的好听
星月坠入心底：[多多可怜]
已拍死高考：最好不过一起共勉罢了
已拍死高考：一起早恋去吧
已拍死高考：哈哈哈
已拍死高考：感情是怎么产生的
一横了：🤔🤔🤔
东纸哥orz：那就不分了🤔
跌跌撞撞奔向前丶：当哥们，兄弟，闺蜜，知己处
我是真跌皮：可能是冥冥中注定的，希望你早点释怀
云村馒头：结束了，她走了
守护甜甜宝贝：不信
阿蓝樱：被这个伴奏迷得死去活来
北笙陌歌：世界上什么事我都可以相信，除了有人比我更爱你。
琑姓厂妹帝国：对啊，以后都不一定能见到，做朋友挺好的，或许做着做着就没了音讯，就放下了
云河_--：李真的有故事啊
余细盐：今天是他的生日，这是我们在一起他过的第一个生日，我希望以后我还能够和他过很多个生日。生日快乐吖！@llli及时行乐llli 一晃眼我们就已经快200天了，以后的日子里也请你拉好我的手一起走♡
宝贝贝拉：现在连看你都变成很奢侈的事了，为什么会变成今天这样、为什么、原来不爱真的就会这样嘛？
一起去落日海岸：好
嗜好-sh：都说爱情是柴米油盐，其实都还是只向往一见钟情吧
嗜好-sh：全世界都知道我爱她，她为什么不知道呢。原来她早就离开了我的世界
ZORYr：好像我和他，两个人，思维不一样，处事方法不一样，就像不同世界。我们相爱着，又无法完全亲密。偶尔也会难过，不被爱人理解时想回避，更想他读懂。他抬头叹气的时候，我会笑着告诉他云朵像小狗。也许不是百分百登对、互补、相似才能相爱。但是，宝宝，我爱你，我爱你，我爱你，无论东西。
嗨_记得微笑：好想你 医院病床很凉 外面下雨了很想你怀里的温度。
丸子头叭：不会
小孩儿呗：罗密欧朱丽叶没能从头到尾
我和你。。。
想月亮想困了鸭：“阿何阿何”
“干嘛”
“你今天跟喜欢的人说话了吗”
“ing中”
“痴呆，阿巴阿巴”
_Dilnaza：对会唱歌会弹吉他的男生毫无抵抗力🥰
Bwaaai：我们很多人可能不知道的是，大部分人和你已经见完了此生的最后一面了。
消遣对象：你是我这个夏天爱过的最后一个人。以后的春夏秋冬，我都不会再爱你了。
山风_7du1：辉夜大小姐的恋爱争夺战
_Dilnaza：呃呃呃呃……
啊啊啊-啊啊呀：哈哈哈哈对不起打扰了！！
啊啊啊啊啊啊qiu-：后来呢后来呢
Cloudedili：你选择国家，我选择你。我等你回来，我很爱你❤️
软火的小狸子：我爱你，却在浩瀚的天际里
好好生活03：快六年了，还是很爱你
廖老师的Pluto：真的，会产生依赖感，我就是那样的，但是我没有办法判断那到底是不是真正的喜欢😵😵
捞烟鬼鬼：谢谢 你好温柔
七万70000：有人试图赚李荣浩的钱？？
可达怡怡怡：“你知道吗，李荣浩发新歌了？”
“嗯”
“叫啥来着？”
“我爱你”
“那不是新歌”
💔💔
他说夏天来：我不是最好的那个，但你再也遇不到这样的我
ZYMIAOooo_：21 自己伸手要的糖和别人主动给的 味道不一样
唔西迪西_玛卡巴卡_：明天我就不主动找你了 如果喜欢还要用别人教那也太累了
anothermewone：你问我是不是喜欢你，我说我爱你，这真是勇敢的梦啊
H你很好：暗恋结束了
二手的热河路：女孩子尽量不要去追男孩子，让他追你，再有这种暗示，你就接梗
二手的热河路：你很缺朋友？要那么多朋友干嘛？除非两家离的特近，否则以后都会断了联系
腻腻誇：谢谢哦
你好啊大梦：对你，就像是对这个歌名一样误会一场。
矢吹奈奈奈奈子：@友利奈奈奈奈绪
用户378699463：我怀疑你怀疑的非常正确
槿微vera：我告诉你我爱你，并不是我一定要和你在一起，希望你有属于你自己的幸福
新奥尔良烤鱼丸：我对你的爱极度偏执 疯狂 但她们都不及我爱你半分
Godding_yue：却无法@
二手的热河路：真笨，他喜欢你，先试探性告白，结果你没反应，你也喜欢他，看到他没反应你很失望，服了，暗恋无用朋友
任煜泽：878i
意难平-sjhp：“老人说：你喜欢的人教你长大,老人又说：喜欢你的人让你变回小孩”
zl_8686：初听 2倍速的感觉
别骗我了y：太对了
赵元元元旦：为活着 找快乐 为死去 寻洒脱
醉意相逢：好听
單城府丶190623：签到
單城府丶190623：打卡
死者已火化：逃不回去
wssyttt：会遇到的 哈哈哈
Nnot-only：保持天真，做一个好梦。
哈尔滨退役熬夜选手：哈哈，你命保住了
LLlic88：我不会 你说
情犯糊涂弟弟：李荣浩的歌越来越不靠谱
咱们去捉水母吧：网抑时间到😶
说句晚安听吗：好听
半夏乔木青：爱，是交换吗
一对王炸i：温柔又负责，坦荡认真的男孩子太少了，能碰到都是运气吧
感情淡了加点1：以后有钱再谈爱
浩仔1973：这是搞裸活的理由么？
浩仔1973：我要的就是结束！这一切在东拉西扯的扼杀我青春！
一只眠羊0086：看来李荣浩该学习一下母带后期处理工程师的工作了
星河皆是梦-_：哈哈哈哈哈哈绝了[西西机智]
sqx3825：加油
嘚_嘚_嘚_：我爱你~~~
覆水听笛：我渴望有人至死都暴烈地爱我，明白爱和死一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。 ——珍妮特·温特森《橘子不是唯一的水果》
魏二狗要学习：恋爱的酸臭味，臭死了！！！
南巷不谓我心忧：最近儿子一直偷穿我的裙子和丝袜，
他现在才12岁，
我怕他会在变态的道路上越走越近，
让我这个当老爸的很苦恼。
帐号已注销：越听越好听！！！
杨嘉童童：我爱过你
尧尧无期了：秀
也许她只是练技术去了：超级想听你唱一下那个《与我无关》你是我偶像喔
sween_煊：“美”是由不同类型波谱的频率与人的相互作用而产生的。 不知道你的频率是多少？
第九号旅行者：我爱你 我爱你 我爱你啊
姐姐哦_：这啊就这
想听你对我说声晚安：我还忘不掉你啊
你看你玛呢_G1OA：玛德，四级过了就去表白！
浪子非登徒：美丽美丽，你看到没？
游美娜那被捏碎的薯片心渣渣：游美娜要一直爱很多
Tmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm：网抑云🐮🍺！！！
感受放弃：在年轻的飞奔里，你是迎面而来的风。
负熵旅行：哇塞，我❤️你
槿鹊Gemini：如果你26岁想要一个孩子
那你25岁就要把他生下来
24岁就该怀孕
怀孕之前再谈两年的恋爱
那你22岁就应该结婚
订婚和见家长需要一年的时间
那么21岁就应该选好人选
再花一年时间去培养感情
那么20岁你就应该和他在一起
在一起经历一年的分分合合
所以…
19岁我遇见了你
张迈
另一个月亮I：@骨灰级玩家i
冯光瑞的爸爸：不要隔着屏幕对一个人产生感情
-嘉嘉n：原来我们只是朋友
音不绕梁：会孤独地夭折
Overnight_：和他刚，他不走你凭什么走🤔
腻腻誇：虽然我生日过了，但是这怎么也是我18岁生日，有谁愿意补一句祝福给我
翻云覆雨手呀：这歌有毒，
T小瓶子：后来呢，和好了吗
捕捉一只筱妍儿：很多强迫症 不治而愈 被生活磨平棱角 但是觉得我没怎么变
你今天吃兔子了嘛：因为学业不想耽误她，我们和平分手了，我创了个小号默默活在那个没有我的世界
欧文giao：你的行为让我认清了你！他们说的都对你很渣，但是我为什么还是这么喜欢你
养浩然正气888888：理想是指路明灯，没有理想就没有前进的方向；一个人活着，没有坚定的方向，生活就会有惆怅。
一个人不懂的时候别乱说，懂得时候别多说，心乱的时候慢慢说，没话的时候别找话说。
发脾气想不通的时候，千万不要做任何决定，否则一定后悔；要远离后悔远离烦恼，就要学会冷静和忍耐，学会有智慧而不冲动。
月亮收藏家i：会的吧应该。又或许那不是感情，只是习惯他在，如果他不在可能会有失落感吧...
慧崽酱OvO：好卑微啊……
我要你說真話：长时间的聊天真的会产生感情吗？
小七wano：爱这个垃圾玩意
B______Y：好有电影主题曲的感觉 特别前半部分
用户1646911535：怎么跟这个Mind Heist歌的前奏很像啊
MrTerk：我也是啊 考完了却....哈哈哈...
冰淇淋巧克力可乐西瓜：喜欢你，也要失去你
白茶嚟鹤：我喜欢的 第一百首歌 如果无人相爱请自己潇洒明媚
秩逸：凎
肥宅小陈_Snn5：能用就行了
王夫人-人间盛望-故里江添：徐高
顾及太多你要怎么快乐：加油
起啥名啊烦人：我好想喜欢崔晶晶吧
盯着海洋：“我爱你”这三个字当中.
“你”很重要。
“爱”是其次。
“我”不值得一提。
是倩倩喔_-_-_：会悄悄喜欢，也会不打扰哦 夏先生你别来无恙啊 不知道你还记不记得我 那便记得要各自安好喔
愚蠢智能体：时间是个庸医却自称能包治百病
Mourning拾荒：给你分享一首最新很好听的歌吧 我爱你
运动与健康11：担忧什么，这跟爱情有一点点关系吗？现在的年轻人废了，张口闭口不是爱情。就是人生的困难苦，这看起来也太垃圾了，垃圾人，垃圾人生，垃圾思想。
二手的热河路：两军交战，先斩斥候
南星D9：真词曲都踩在点上
私人奶思
惊蛰_M：你永远不知道我爱你❤️
迟到千年_DR：大声告诉你我爱你
recRoo：你又知道了?
角度导火索：999
啊啊不二臣：浩浩这首歌还是有点不在状态啊，这种曲我一会儿的功夫都能编出几首
葵花泡泡梦：你可能看不见，我也不敢当面说。但喜欢你郑嘉诚是真的。
信条-tiana：今天晚上风超级大，吹的我的思绪还有那数不清的想念，希望你能收得到
Avocadorainbow：还是换一管牙膏吧，别委屈了自己（不是）
速冻饺子w：十几岁只有喜欢。可以很喜欢很喜欢，但是离开性和经历能力谈爱都是扯淡。
Godding_yue：我爱你@
Jodyzy：哈哈哈哈哈哈
cici_qtt：我不爱你啊
Y星星子Y：所以现在你们在一起了吗？一定要在一起啊啊啊啊
CY嘉小佳：喜欢可以，但更要爱自己
w洛希极限：好奇怪的曲风 还挺好听的
舒酱诶：重点再犯贱就真的太过头了，过了！！！
败笔icola：当我被狗粮噎死的时候，没有一对情侣是无辜的
怪人清风：+1
John小明：他这首主旋律离调的音不算多吧
飞羊飞：明明是detoo
Lucas______：答应我 下次开车要睁开眼睛 不然驾照真的会吊销
2o18：生日快乐
xCHIANG：纵容，确是
大-马怪：哈哈哈哈
神明_JgHH：嗯
苏家玖儿_：我的眼很小，记忆却很好，一但装下你，就再也放不下别人了
七分糖五分甜：今天看到了你对杨丞琳的求婚视频，挺感动的，祝你们百年好合哦
-心脏脉搏-：她是我无法割舍的意外。
瑺灏：一开始听不懂，后来觉得旋律不咋地，再后来。。。。真香！鬼知道我听了n循环！
Leviososa：很喜欢这首歌的吉他
42207102：要我怎么办？
U_PAN：前奏好像revolution
二米二：等在未来遇到了合适的时机，就用这首歌给自己喜欢的人表白，太过美好了
林琯：哦
人间精品大煎饼：“鸭“那一下，我有点懵~
傻完了就长大了_Y0PL：谢谢
筱趣迪迪：加油，高考结束了。总感觉自己失去了什么，以后连偷看他的机会都没有了，我们就这样匆匆告别
酒意入桃枝_VGUS：你就站在哪里，什么都不做，我就喜欢你，就爱你
送你一封笑忘书：我爱你
傻完了就长大了_Y0PL：我不要书名号
送你一封笑忘书：《我爱你》
小黑猫_：越听越有味道的歌
傻完了就长大了_Y0PL：这歌叫啥名，回复我
还是叫朕知道了：可是我好想他，虽然他和前女友已经分手了，我甚至不因为他爱上别人而难过，只是替当初的自己，还有我们的有始无终难过....
戳戳1711：绝了啊，为啥你英年早婚
戳戳1711：绝了
帅欣酱：分享评论
俺叫刘总：等你好消息
我和炸鸡吵架：哥哪个学校
王夫人-人间盛望-故里江添：哇好巧
嗨_记得微笑：出了社会，已经五年没爱了，社会会磨平你所有的想法，一点不给你留梦想。哈哈。
无枝为檄a：“我的热情都给了你，再也拿不出什么了”
心如止水040506：现在呢
无关海风山月：那就我吧 嘻嘻
Z-坏坏：我喜欢一个爱豆～他说他喜欢听苦情歌，我听这首歌第一个想到的就是分享给他……可惜他还在承受着无休止的伤害
不出钟离不改名：一见钟情和见色起意，不过是他人的评价
酸菜鱼_pyx：爱你爱了七年 明年一定会给你一个家
汤提奶兜不豆奶：....................？啊这
晚安181115：只是男孩等不到回应放弃罢了
czh易：我好喜欢你啊，我好像也没那么喜欢你
nsweeta_：宝贝，他只是绕了一圈才发现，之前的菜热一热还能吃。而其他的新菜已经被别人连盘都端走了💔
宝贝它吗：为什么啊 这歌一点都不押韵可还是那么深入人心啊
灰色眼睛的微笑：同学们现在考试结束了，可以表白了吧！接下来就轮到 告白就是告别的环节啦！！！
-Ssszy：间奏炸了
灰色眼睛的微笑：好难说出口的三个字，还是爱过比较容易点。
敢敢她有心：感觉自己被冒犯到
野蛮鱿鱼：我等你
xian绿：希望下次不要再物是人非了，我爱你仅仅而已。
xian绿：现在高考完了。
软玛sama：从
“鼓楼边谁的风筝想往天上飞”到“逃不回去，岁月长 好疯狂 狂不过 受的伤，我爱你，所以。”居中对齐的形状都是爱你的形状你看到了吗
我一个人熬过了所有难熬的夜：^_^^_^
齐之彧：“你知道吗，李荣浩发新歌了。”
“嗯”
“叫啥来着”
“我们在一起嘛好不好”
“好啊好啊 你不知道我有多喜欢你呢”
（虽然不是新歌了）
酷盖不吃蔬菜：上海市南汇区文院街，它的邮政编码是201314，意思就是我爱你
女二-emo：距中考还有9天
十指流玉Dejavu___y：我刚刚听完过来的哈哈哈
敢敢她有心：给大家安利李荣浩新歌《要我怎么办》
cheeseorcheeseorcheese：我想 我是个普通人 怎么能那么爱你
c我超能打：我肯定告诉你不一定，
洛文LWW：哈哈哈哈哈哈哈哈哈
通宵貓wn-：懂的懂的
用户441460628：“你知道今天李荣浩新发的新歌吗？”
“不知道”
“我爱你”
她脸红的笑了
年糕yep：可以是个男的哦
double旋_：还有334天
忘川边的蒹葭_Px0n：我爱你
_你不对劲-：无论 东西
V烟火清凉V：必须搞好
V烟火清凉V：对对对，哈哈哈
Halosea：感觉有点像田馥甄的love
独沩伊人醉：不年少有为了，不自卑了，👴🏻青结
易柒i：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
少女与醋茶：相逢的人会再相逢
先生1987哦：再找一个
之后1710：加油
大女孩er：岁月长，好疯狂，我爱你。我攥着小糖，我在赶来的路上。高考加油。
贺先生的小小小可爱：我爱你
我也是
枝南兮：那个喜欢万欣怡的男孩，我不会原谅你。但，考试加油吧。还是那句话，一别两宽。
你是我的可遇不可求535751：我爱你. 我是你的,你是自由的。
思思Zzy：“我爱你”三个字把我想对你表达的爱和想对你说的话体现的淋漓尽致
-容和-：他有老婆了，他变了
Cassie喔：爱而不得的无力感 满眼遗憾
Xyloto_mylo：他也喜欢海贼王
你的奶猫酱：“你知道李荣浩的新歌嘛？”
“什么歌？”
“我爱你”
“我也爱你”
-六斤鱼-：你不主动，你们怎么能有故事呢
恋山忆水行：温柔却偏偏激荡人心，沉浸浮华
ROAYRLAYO：太迟了不算太晚。不晚
Schalke1999：我爱你
放学别走_-_：我很想和你分享这首歌，但是自从你十八岁生日我表露心迹后，我们再没说过话，我知道你有喜欢的人，我知道你知道我有时候还是会有意无意接近你，看到你和其他男生走得近我的心就像有一块大石头一样压得我喘不过气，但是一想到你快乐的样子，我又很开心看，不管未来如何，不管你想做什么，我都会支持你
司瑾儿：他是你的唯一，你却不过是他的选择之一。
月老派我来爱你：原来在一个城市真的会“不再见面”
兴隆富贵：看到这个名字我人都软了
bobox_95：🌿
昼夜无笙：我爱你。
丹丹_CKDF：1
73dd_：文艺的死去活来哈哈
你真的要吃香菜吗：这条评论，我好想在别的歌曲的热评看见过
燕子吖鸭：意难平再难平也得平
她说她要二十八：春天很快就过去了 你就停在那里 祝你夏天快乐
MaxChangg：这个耶怎么好像喵..
Galaxy_Super：退一步不舍 进一步不敢.
Galaxy_Super：说得对 有些喜欢 忍忍就过去了.
圆不寸东爱吃糖醋排骨：@Adpying
小林不会打响指：我爱你 不需要去羡慕别人@像云舒又卷_
为何终究是陌路：答应我 如果很多年以后你终于要跟自己心爱的女子步入婚姻的殿堂 不管你通过怎么样的方式 无论如何第一份你亲自写好的喜帖一定要送到我的手里 放心 我不会在喜帖上写满诅咒语 也不会故意穿一身黑色长裙 或者是像电视剧里演的那样领一个合约男友共同出席然后擦出爱的火花 这些意外都不会出现在你的婚礼现
月亮还没温柔：喜欢大概就是在我俩对视的那一瞬间 我突然避开你的视线当你从我面前走过去 我却在背后看了你好久
梦迷离y：加油
铁血荣光1998：偶尔想你，经常偶尔。你经常出现在我的梦里，我多希望梦是真的
鲜衣怒马少年时呀呀呀：我爱你却与你无关
-----晚安-：我好喜欢你 你一定要平安
SZLSSS：好喜欢你，可我知道没机会在一起，是我不配。现在毕业了，我不期望其它的，只希望你能把我当成一个真正的朋友，不要躲着我。
苍凉夏夜：我昨天听了一首很好听的歌。叫我喜欢你 胜过削好的水果 周末的零食 延后的死线 冰镇西瓜正中间的那一口 肆无忌惮的赖床和空调房里盖棉被的感觉 ，什么意思？我爱你
平衡向着减弱这个改变的方向移动：你这是在自我嘲笑，你不敢说我说的是假话，只说听了让你不舒服，你自己品品？
平衡向着减弱这个改变的方向移动：噗，笑了，你自己知道的太少，就觉得别人都是夜郎自大，还能怎么说呢？你自己去多学习学习吧，至少有的音乐的优势和意义属实具有碾压性
平衡向着减弱这个改变的方向移动：最怕无知的人觉得别人都不懂，我没有说过丑的就不如帅的，但你如果拒绝承认丑帅之分那不是你的问题吗？
Mirror_24：加油
是刘十三呐：我感觉自己已经要忘掉你了，但我的输入法却一直记得，随手一敲，不经意间便打出你的名字
花池翱：小时候刚开始听歌就是李荣浩 一直觉得自己唱歌很菜怎么也唱不对李白 后来才发现唱不好不是因为菜原来是因为偶像是神仙
赤橙黄绿清霞仙子：现在只想对轻化工说我爱你 明年等我来！！！就算我们专业专升本竞争大也要试试！！！怕什么 自己可以的
赤橙黄绿清霞仙子：马上去听听
nanananahhhh-：好吧 我真的超爱这首
廾匸肀趝：……
Anders铵：谢谢啦，会好起来的
廾匸肀趝：嘿！
爱吃西瓜的王小二：加油😊
爱吃西瓜的王小二：愿好
爱吃西瓜的王小二：哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
爱吃西瓜的王小二：好好的
爱吃西瓜的王小二：加油呀(ง •̀_•́)ง
爱吃西瓜的王小二：他一定不希望你这样
爱吃西瓜的王小二：好有爱
爱吃西瓜的王小二：66666
贾冰__：啊 咋混这么落魄
她与星河媘是遗憾：我爱你，与你何干
-1364：我一直相信爱情
但我不相信它会降临在我身上
冰封不太冷：只有一个人多么卑微，看着你向别人摇摇尾巴自己却说不出一个字💔
今天要陪你看星星：如果你有一天爱上一个人，ta对你爱理不理，欠缺热情，对于你的主动和问候总是敷衍了事，ta好像永远不把你当回事，你会开始难受，对ta又爱又恨 抱怨自己为什么会极度渴望他的回应，为什么会在乎如此冷漠的他却死死放不开，请你记住这种进一步退一步都难过煎熬到死的感觉，那就是我爱你的时候的感觉。
小辣椒_hyy：从清晨到黄昏，我们相爱到最后。
Jupiterr_x：哈哈哈对的
偷吃一块奶酪：其实我还是很喜欢你阿
爱过头就是伤：即使生活乱七八糟 我也要让它五颜六色
Schalke1999：我爱你！
Schalke1999：我爱你
哈尔滨退役熬夜选手：认真的[西西奸笑]
三生绕指柔乄：“我爱你 无问东西。”
晓木提：05后，假的吧
条子点点：你随口一句喜欢我就记了好久，都是骗人的，廉价得要死的该死的随口喜欢
一朝两人散：喜欢一个人的眼神是藏不住的 它带着光
馮质朴：爱是责任，不如喜欢，远胜喜欢
个体发电：周耀辉诶
IAYHW：自信点，把有种和感觉去掉
awneedchutney：我觉得正常
Ellen北鼻：原谅网恋的过程太多蹉跎，第一次也是最后次网恋，还有伸手要来的安全感与礼物毫无意义！我很爱她，但真的没有意义！
yampfx：为什么不自己去说，不要像我一样错过猜后悔啊
Ellen北鼻：请告诉一个吉林鲍鱼区叫于芳雅的女生，我很爱她，娶她是我的梦想，如果这条消息被埋了就当我没有来过（句子非原创，但句意真实）
染染迷人欧耶：想问一下 黑森林白风景里的藏着一对 有什么特殊含义吗 因为喜欢的人个签是这个
LoVingDlY：有王菲的风格了～
他女朋友可美了啊哈：写给惠惠丫头的话： If you live to be a hundred, I want to live to be a hundred minus one day, so I never have to live without you. 如果你活到100岁，
我想比你多活一天，
因为我离不开你。 
巴鰰的太阳：小傻瓜你说句话的事我们就能和好啊
_妮妮鸭Nia：我觉得很适合在婚礼上放
孤枕心：我怎么没有
绅士小张a：“别生气了，奶糖给你吃”
“你这是哄小孩呢？”
“……”
“我要草莓味儿的”
麻烦你们看到我时提醒我去背单词：好！
纸上画寂寞：我不说我比别人爱你，我只能说就算半夜凌晨，你打电话或发信息过来，我都会回。就算你喝醉酒吐我一身，我也不会推开你。就算前路坎坷崎岖，我也会握紧你的手
反差Menr：没有期望就不会有失望，因为如果有它会是一个惊喜
不颓狒：不戒烟不自卑了开始甜蜜生活了
Glimpse-U：hhhhh哈哈哈哈好可爱，恭喜吖！
我也好想拥抱你：我爱你，不论男女。
c小鱼1178：我曾经以为，我对你说“我爱你”就能让你体会到我的勇气，我的决心，我的义无反顾
后来我发现这句话也不过是普通的三个字
类似于“我走了”
类似于“你好呀”
你什么人啊想什么呢：@_大象将会重返平原_
易燃易爆炸1y：哈哈哈哈 就比较厉害啊
3llys：你有没有很想联系又不敢联系的人？
Lyyi_king：挺好
nanananahhhh-：好舒服的歌
5yLvia__：没想到你也喜欢李荣浩
通宵貓wn-：我的天 捉到真的了！！！999999 呀
啊啊啊-啊啊呀：是遗憾
仍存热血：淦，这狗粮🌚🔫
呐尼呐尼哄：言之有理
阿性_PK0H：已经结束了
三秋-180803：那就好好度过这个盛夏吧
低频音量开大点：很适合晚上的时候在车上连上蓝牙听着这首歌，车速千万不要太快，50迈就好。因为太快了，好像一切都来不及。
吃吃鱼：西安演唱会，盼了你两年
ppuuuu：@林子峰_yjxp
哈尔滨退役熬夜选手：不懂吗
WKKK_3khR：很幸运哦 也很幸福了
傻完了就长大了_Y0PL：所以你的长篇大论换来了什么。
卢赖赖乄：硬是喂我吃狗粮😭🔫
盖世悟空-：加油
Baoshi--：恩
还在机场等船吗_z：这个伴奏好舒服啊[多多大笑]
小肖呀-：如果你认识我的时候告诉我你有女朋友该有多好，如果你没打算跟你女朋友分手别来解除我多好，到最好我居然是个笑话
爱听李白的喜剧之王：如果一睁眼 茫茫天地间就剩我们两个人了，我一点也不觉得孤独。
風筝予風：是我活该，我应该早就忘了他，如野火燎原一般的忘了他，寸草不生的忘了他
爱睡觉_H7：@就没想起 没事想你了哈哈哈
一只噗噗熊-pp：我爱你
但好像是很久以前的事情了
是你萍姐啊：做我最后一个爱人，从清晨到黄昏
季卡卡卡卡：小时候一直听说过后悔但是没见过，现在见过了。
"一但错过了一个人，可能永远回不去了。"
所以……珍惜吧！
大西洋岸的来信：就真诚的去爱吧
orange_四夜：怎么这么好听，词穷了
燕海鲁鲁：脑袋里冒出句话 我想称它为诗 一句话的诗 因为有关于你 你就是我的诗 诗里有个词叫模特 刚好有那么一首歌 于是听了 听了又听 听到陆瑶 又听小芳 听年少有为 最后听到这里 我爱你
黎末月：我爱你，但我怎么就说不出口…
黎末月：我真的爱你也是真的爱过你，我，不知道能否继续爱你，但我知道，我现在还爱着你。LTH没说出口的喜欢算不算喜欢，但现在你有女朋友了，那么我就祝福你…但你别忘了，我爱你
木耳三水：从2017 5 20 到2020 今天三年多了 我喜欢一个男孩 我看着他改变 他恋爱又分手
因为一个梦境 我疯狂 我执迷
愿我可以到我爱你的那天
鹿屿的宝贝：塞了一把狗粮
博字_乱身心之术：我爱你
_我没有根_：说不定那个周老师也是他朋友，一点都没花钱，除了电费[多多笑哭]
今天你努力学习了吗444x：加油陌生人
当归314：两个月，就已经又有情侣了，她让我彻底的怀疑我自己判断了，不管别人怎么说那么坚定
艺芠：想做阿卡西疗愈请私信我
艺芠：这是属于你的一份美妙的生命礼物
活出自己，从了解自己开始......
阅读你的生命之书---阿卡西开始
阿卡西疗愈特点：释放你过去和目前的伤痛（释放这些阻碍你快乐的情绪和信念），让你体验到这个宇宙对你深深的爱，注入宇宙爱的能量，协助你
寒冰且琉璃：好听
XerDP：那个，曾美玉，“ ”。
元气少女谢广坤Y：老李头结婚后总搞甜甜的歌哈哈哈哈h
元气少女谢广坤Y：我爱你 在一起嘛好不好
漠北熙和：很好听，像诗一样优美。
居劳斯的笼包馅儿-：指弹？
nanananahhhh-：明明是很淡的唱法 但又感觉包含了很重的情绪
nanananahhhh-：这首歌真的超级上头
nanananahhhh-：我爱你
Zhang_SanJin：声音低沉，内心澎湃
Iislanddy：前面真的好耳熟，好像哪首歌也这种调调。
叫我哎吖：不会的！
倾我梦：我没对你说
小邹yz：只要你愿意我可以爱你很久
昆老顽童：我会追到你的，吴彦瑛
深井底的冰：强迫症的我不允许中间挤
树树藏好：@光Top
今天也要哈哈哈哈哈：好
你管我听什么呢略略略：你也不用说对不起，反正我爱你是我的事，只是告诉你一声，和你没关系
-那就温柔一点吧：天空把所有的鸟叫声都当成了礼物，才惊心动魄的蓝，我被天空裹住，越来越紧，而我依旧腾出心靠左边的位置爱你，真是一件不可思议的事情。
怪兽超级无敌大boss：搞得我们以前认识一样，太搞笑了
灰山猫：刹那短 岁月长 我爱你@谁在摸鱼
-Blazing--：
_陆地：“几位”
“俩位”
没有云的人间：上帝保佑
nanananahhhh-：我第一遍听也觉得不好听 多听几遍就迷上了
可啊乐了：加油 你们马上就到未来了 有对方的未来
砸吧_：复合是两个人的事
给游戏科学大佬端茶倒水：这是我听过李荣浩里所有音乐里最难听的两首之一，另外一个是在一起好不好
YRSerious：那我就举报你
一木-_CCQK：岁月长 好疯狂
天和地 好远的距离
长弓辰雨：加油
弈珩_T：我爱你，所以，想给你十里温柔，铺在你来见我的路上，可是你没有来，我也浪费了好多美好的自己。
锦涂：信
奈何桥知：笑啥呐🌚
尧尧在：今年刚20，二子开头的年纪可能前两年还是不太适合
尧尧在：哈哈哈
繁华笙落歌：我爱你啊。只是爱了
-ELIAuK--_：那就忘掉吧
余味_DwnO：可她对我真的很好
奇色鹿：居然第一次听 好听好听死了！
淮北有座庙：我可能还是喜欢你，怎么办啊
你不需要知道：爱你这件事没能让我留住你，还差点一不小心丢了自己
化学永远35分：你说得真她妈正确
张先生的猫吖：寻找一个相互喜欢的人多不容易呀，都要好好珍惜才对
祈祷神明护我-：做我最后一个爱人.清晨到黄昏.
_渔火秋川：👌
淑芬wang：他和夏天一起来了
加油加油加油叭：二开头的年纪，爱太沉重了
加油加油加油叭：我信
加油加油加油叭：原来早结束了，只是我今天才知道。当我开口的那一刻，你第一反应竟然是自由了。呵
DrrLEMIi：真的爱得死去活来 李荣浩太绝了！！！
話很多的莫扎特：那个耶 好性感 好动感
hhdg-：我以为我看到了希望，却不曾想是我想多了，想坚持，可是坚持不下去了。九分喜欢，一分尊严，我可以很喜欢你，也可以没有你
小狗累晕了：说不定 你还爱我呢
Violante：我好像发现了一个宝藏歌手!你的歌好好听
小夏语沫：什么？你爱我啊？？？
嗯，很好！
因为我也爱你
昼夜y_：做我最后一个爱人 清晨到黄昏
里昂同学：你好可爱哈哈哈
全能浪子-：你一直在说对我有好感 有好感又不代表喜欢 你怎么就不懂呢
颜慎儿：“我爱你”
只有我在说。
你是男生，
可能说这些觉得太矫情，
可是我想听。
可是呢，
在5.20的晚上，
我们分手了，
四年了，
我没有听你说过
“我爱你”
是我想要的太多，
还是你想给我太少。
四年了，
我好像从来没有看懂过你一样。
Failllng：小傻瓜 想结束就直接说吧
CherRong：傻瓜我也爱你
半心安_7tbO：所有的事情都要根据自身情况而定，而不是根据毒鸡汤，因为这并不是每一个人都包括，最好互相理解，爱并不一定是时刻联系，消息秒回，而是时刻挂念，彼此想念。
半心安_7tbO：哈哈哈哈哈哈
半心安_7tbO：哈哈哈
奈何桥知：晓得了
奈何桥知：啊这。。。
杰夫贝佐斯1908：我也记住了，但也没有下次了
東經69度：我想去的地方很远，我爱的人很优秀，所以我需要很努力，做一个阳光充满正能量的人，眼中有光，心中有天地！ 
佳林lil：我爱你
啊哈呦z：李诞的书名叫笑场
l__Join：黑森林白风景里面藏着一对
无人处再爱：默默来自远方，静静星光闪亮
热河181226：循环的怪圈，每个年纪的人都在上演！
似有若5：晚安~
小困包TnT：希望你不要把我的故事讲给下一任听
小困包TnT：不明白没有结果的两个人为什么要安排他们相遇
是邱琮竣呀：“我爱你”这三个字看似很简单，但是真正懂的人才知道“我爱你”这三个字是特别富有责任感的三个字 它并不简单
Vivien7_：执念
Vivien7_：代入感很强，已经开始愤怒了
y_草莓味的大米饭：《我爱你》《在一起嘛好不好》。
lightsafd：脑海里还留着浩哥去年在好声音里做导师的样子. 朴实、幽默.！❤️从那一刻我就很喜欢你了.我爱你浩哥❤️
可以一直陪我嘛：不会吧不会吧不会还没过万吧
老网抑云c：你怎么舍得让一个满眼都是你的人，杠着所有负面情绪，一次又一次逼着自己放下你，带着失落从而选择离开你。
喜欢棒棒糖的小语子呀：我爱你[多多大笑]
一颗向阳的瓜子：你为什么不理我。这是只有小孩子才能问出来的话，不在乎自尊，不在乎姿态高低。随着他们越长越大，所有人都渐渐学会了保护自己，在别人疏远前先一步动身，在别人冷淡时加倍地冷淡，在得不到的时候大声说，我根本就不想要啊！
——八月长安《你好旧时光》
樵泊_：我也爱刘思僮 永远
予妳满目温柔：遗憾的是没有在一起。后来遇见的人也都是心里装着别人的。
沾了优的包子：妙啊
镇_朱白_魂：盲猜李荣浩还是闭着眼睛唱歌[西西奸笑]
五月七日我爱我：爱这个字其实真的只适合在十字开头的年纪说
丢掉小熊Rik-：如果顺利的话 我可以陪你很久很久 如果不顺利的话 我就看你陪别人很久很久
虔狮：刚看完一半的一半这部剧，真的是 我爱你 无论东西。
__奶味蓝：像是看了一场电影 让人揪心
却又迷恋
米妮茶话会：语文老师说“我爱你，像风走了八万里不问归期” 数学老师说“你就像兀的循环小数，让我执迷不悟” 英语老师说“I LOVE YOU” 生物老师说“你是我的红细胞没有你我会缺氧” 地理老师说“世界那么大，遇见不容易” 历史老师说“就像纣王爱妲己，宁负天下不负你”
稣蛤大帝：宝贝
是你给的勇气么：我爱你
王十贰_：我也觉得，还有那首麻雀
一觉睡到天又黑了：妈呀这听得像是要爱断气了
SGXYA：我爱你 好纠缠 回不去 为死去
迷失的麦子_6gbH：欣赏不来
MoonYang_：我在喜欢你也不能抢别人男朋友吧 要是在早一点遇见你就好了
橘子味三月：就喜欢这种文艺的死去活来的歌 啊哈哈哈
鹌鹑喝汤咚咚咚吔：这也太温柔了呜呜
无色斐林：？？？这没什么不对的吧。。小学作文都在这么写的啊，这又不是狭义的“爱”
我是妈妈的文宝：有点伤感😞，但是唱的还不错👍👍👍
一个140的胖子：不怕你说，有些人故意说没有的然后等着钓鱼呢Ծ‸Ծ
欣崽哎：我爱你……我不爱你…
世界上最难的永远都是爱
小刘可爱一流o：我有有趣的故事，但我不想分享给敷衍的人。
陆烆：@嘿hey123 @嘿hey123 @嘿hey123
米妮茶话会：好甜！
米妮茶话会：对老师说我爱你？？
米妮茶话会：你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。——王小波《爱你就像爱生命》
雪莲姐的小迷弟：矛与盾牌随时让骑士紧握
斑马i1705：他有我对你那么好吗？ 没有.
那我这个人难道比他差吗？ 也没有.
那你为什么？
我不喜欢你啊。
但是我喜欢你啊。
那又怎么样呢？ 喝酒！
那我果汁分你一半吧：好的哇
ztztztzty：我一直都相信爱情，只是一直不相信它会和我有关。
薛之谦的星河之役：天是蓝的
散于夏：同高三 一起加油啦！！
孟亚楠是男孩：我也爱你
长相守是个考验：爱过、wy
居延海v：日推打卡
Cyihang_：我爱你
掀起你的头盖骨l：李荣浩的声音好听
XD1314Dx：维吾旌的唱歌
一包利裙：你还欠我一辈子的：“我爱你” 我爱你知不知道 你不要一个人冷冰冰的躺在那好不好 你起来跟我絮絮叨叨叨叨个没完好吗
一包利裙：我再也不能在你面前撒野了 一瞬间 我后悔没有好好抱抱你 13号下午 你永远的停在了那天 我好想你 好想你再跟我说说话 你回来好不好
苦与决：我爱你，虽然已经分开了，可我也曾爱过你 从头到尾。
木子zhan：在一起嘛好不好
all-ln：楠楠
-马小澍：所以，爱才是这个世界上最没用的东西，对吧
中药博主：我爱你
正经人家的Z孩子：加油加油
Chink丶Ares：那天 我忍住了说出 我也爱你
起风了----y：@苑详斌 爸爸爱你。
Y-Michelle：我超级无敌讨厌冷暴力！我觉得那比生理上的伤害还恐怖！
Y-Michelle：我也是！啊哈哈哈哈哈
宫园奈绪ftt：遺伝かぁ
宫园奈绪ftt：ウォーアイニー
宫园奈绪ftt：ベイベー
